Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Suatu Hari yang
Sangat Cerah di Bulan Juni"
Astaga, senang melihatmu.
Lama tidak jumpa, Sung Hoon.
Apa syuting untuk drama
berjalan dengan baik?
Ya, aku menyelesaikannya empat hari lalu.
Aku makan selama empat hari seolah tidak ada hari esok,
bermain gim seolah tidak ada hari esok,
dan tidur seolah tidak ada hari esok.
Aku beristirahat dengan baik.
Mari tepuk tangan untuknya.
Syutingnya berakhir dengan sukses.
- Aku juga menyelesaikannya kemarin.
- Baik.
- Apa?
- Itu sudah selesai?
"Ada yang hilang"
- Apa?
- Itu sudah selesai?
Ya, benar. Itu sebabnya kamu tidak punya kumis!
Astaga.
- Maksudku...
- Dia bahkan bercukur.
Kamu seharusnya menyebutnya.
Maafkan aku. Bagus.
Mari tepuk tangan lagi untuk mereka berdua.
- Bagus.
- Terima kasih.
Aku di sini setiap pekan meskipun ada syuting.
- Aku...
- Dia memainkan peran utama.
"Sung Hoon memainkan peran utama"
"Kapten Bodoh menghadapi fakta yang kejam"
Itu kejam.
Si Eon selalu membuat panggilan video kepadaku.
"Si Eon selalu membuat panggilan video kepadaku"
Dia dahulu biasa meneleponku hanya saat ada yang mau dikatakan,
tapi kini saat dia membuat panggilan video,
dia hanya tetap diam.
Dia hanya tetap diam.
- Lantas kenapa dia menelepon?
- Aku juga hanya tetap diam.
Itu kurang lebih kamera pengawas.
"Itu kurang lebih kamera pengawas"
"Kakak Beradik dengan Persahabatan Kuat"
"Orang Bodoh Dua dan Tiga telah berkumpul di awal pagi"
Rumah siapa itu? Henry?
Itu rumah Henry.
Apa itu?
"Itu yang akan dilihat di restoran"
Kenapa ada begitu banyak semangka?
"Hanya tarikan napas mendalam"
"Dan suara memotong yang mengisi kekosongan"
- Mereka sama sekali tidak bicara.
- Benar. Henry tidak bicara.
"Potongan-potongan buah menumpuk tanpa henti"
- Kita harus semangat.
- Ya?
Hari ini hari yang sangat penting.
Sung Hoon sedang mengerjakan drama.
Jadi, Kian84 dan aku
akan mengunjungi lokasi syutingnya.
Salah satu nama julukannya adalah Pria Wortel.
Jadi, aku menyiapkan jus apel wortel
- Itu logika sederhana.
- Ya.
dan jus semangka untuk musim panas.
Aku memutuskan untuk menyiapkan keduanya.
Kupikir kami bisa menghiburnya.
- Kenapa tidak pernah mengunjungiku?
- Benar.
- Benar. Mereka tidak pernah datang.
Kenapa kalian tidak mengunjungi Kapten Bodoh?
Itu aneh.
Kenapa kita tidak membicarakan Si Eon?
Semoga sukses dengan pekerjaanmu.
Itu sudah selesai, Berengsek!
Kamu akan hadapi yang baru lagi.
Aku pasti akan mengunjungimu lain kali.
Lain kali, aku akan berkunjung sebagai barista.
- Sebagai barista?
- Apa kamu memesan kopi?
- Itu aku.
- Dia...
Apa kamu memesan kopi?
- Itu aku.
- Dia akan mengunjungimu sendiri.
"Wanita yang membagikan kopi di Sekolah Musim Panas Na Rae?"
Siapa kamu? Sutradara? Duduklah.
- Kamu pasti sibuk. Beri tahu aku.
- Itu kedengaran hebat.
Akan kupastikan untuk pergi lain kali.
- Stafnya akan menyukainya.
- Ya.
Mereka akan menyukainya.
Saat merekam Sung Hoon, mereka akan lebih berupaya.
Benar. Itu menyelamatkan mukanya.
Mari lakukan ini.
Mari lakukan ini!
Apa kalian mulai bekerja sejak pagi?
Kami berencana menyiapkan jus untuk 100 orang.
"Mereka sedang menyiapkan untuk 100 porsi"
Kalian melalui begitu banyak hal.
Sampai energi terakhir kita.
Itu tampak enak.
"Aku atau buah yang akan berdiri di akhir?"
Kalian melakukan semua itu?
"Mereka tidak berhenti memotong"
Bagaimana kalau kita coba buat jus?
- Cobalah.
- Baik.
- Aku antusias.
Tunggu.
"Mereka menambahkan satu wortel"
Ini dia.
Ini bekerja.
"Tertawa"
- Lihatlah.
- Itu kelihatan
- seperti jus.
- Ini menarik.
- Mau kumasukkan lagi?
- Taruh satu lagi.
Masukkan ke lubang!
Walaupun...
- Aku suka bunyi itu.
- Ini bekerja.
- Kian84.
Kedengarannya seperti ada yang mengunyah di dalam.
- Dengan gigi.
- Di dalam.
"Mengekstrasi dengan gigi di dalam pengekstrak jus?"
Persis seperti itu kedengarannya.
"Ini bukan suara mengunyah wortel"
Berfungsi.
- Sedikit lagi saja.
- Ini dia.
Baik. Siap?
"Begitu mereka memindahkan jus yang diekstrak dengan baik"
"Ke botol plastik, itu selesai"
Lihat warnanya.
Kamu hanya perlu menambahkan es saat menyajikan.
"Bagaimana rasanya?"
"Berseru"
- Rasanya enak.
Itu pasti enak.
Ini begitu pekat sampai cahaya tidak tembus.
"Jus itu memancarkan warna yang pekat alami"
- Aku akan mengerjakan sosis.
- Sosis.
- Sebab untuk memanggang sosis,
- Sosis?
- kita perlu memotongnya.
- Itu ide Henry.
- Aku akan mengerjakannya.
- Itu untuk hot dog.
- Hot dog?
- Hot dog.
"Mereka berencana untuk membagikan hot dog"
Biar kuuji dahulu.
"Dia menguji dahulu betapa kerennya dia dengan wajan"
Kian84.
Itu keren.
Dia sama sekali tidak serius.
"Dia mendorong Kian84 untuk bilang dia tampak keren"
"Dia bekerja membuat hot dog"
"Dia tetap keren"
"Dia menaburkan keju ke atas roti panggang"
"Dia juga menambahkan sawi putih yang dicincang"
"Saus tomat dan moster turut bergabung"
"Ini dia"
Itu tampak sangat enak.
Itu tampak enak.
Ini hot dog sungguhan.
"Itu diantar dengan pesawat terbangnya Henry"
Pesawat datang.
Tok tok. Tolong buka pintu.
- Dia praktis mendorongnya masuk.
- Benar.
Bagaimana itu?
"Batuk"
Kamu baik-baik saja? Maafkan aku.
Tidak masalah.
Apa itu enak? Apa kejunya lumer?
- Ini enak.
- Kamu lihat?
- Itu enak.
- Itu tampak sangat enak.
- Ini enak.
- Baik.
Kita bisa menjual ini.
Hot dog yang kubuat enak.
"Sekarang setelah uji coba sukses"
"Dia kembali ke produksi massal"
Dia memotong 100 darinya.
"Dia harus mencapai kuotanya yang 100"
Apa kamu memastikan untuk mengganti sarung tangan?
Aku melakukannya
- karena itu untuk orang lain.
- Bagus.
Kalian diam selagi melakukannya seolah itu pekerjaan sampingan.
Kami tidak bisa bicara sebab itu terlalu menyita upaya.
Itu mengingatkanku pada pekerjaan sampingan lamaku.
- Pekerjaan sampingan?
- Ya.
Kamu tahu permen 10 sen yang bisa dibeli di toko alat tulis?
- Itu dibungkus plastik.
"Rasa manis dapat dibeli untuk 10 sen"
Aku membungkusnya dalam plastik.
- Kamu tahu kawat emas?
- Ya.
Aku mengikatnya. Itu semua dilakukan secara manual.
Tebak berapa harganya satuannya.
- 5 sen?
- 10 sen?
Itu pasti kurang dari 10 sen. 5 sen?
0,5 sen.
- 0,5 sen?
- Dengar.
Jika kamu mau menagih pelanggan 10 sen,
sebesar itulah biaya kerjanya.
0,5 sen?
Temanku dan aku mengerjakan 10.000 darinya.
Kami bekerja selama 6 jam dan menghasilkan 2 dolar.
Bukan, waktu itu 1.275 dolar.
Kenapa kamu bahkan mengambil pekerjaan itu?
Selagi bekerja, kami bahkan tidak bicara.
Meskipun dia hanya memberiku permen dengan baik,
aku seperti, "Kenapa kamu melemparnya?"
Itu keluar begitu saja.
Dia hanya memberikannya kepadaku.
- Ujarku, "Kenapa kamu melemparnya?"
- Lingkungannya penting.
Itu pekerjaan yang sangat sulit.
- Kamu sudah selesai?
- Ya.
Apa yang harus kulakukan berikutnya?
Aku menggambar itu, Henry.
Untuk Sung Hoon.
- Apa itu?
- Stiker?
- Sung Hoon yang bekerja lembur.
- Yang itu.
Bukankah ini agak menakutkan?
Itu keren di belakang. Lihatlah. Sung Hoon selesai kerja di belakang.
"Bagaimana Sung Hoon yang selesai kerja?"
- Sung Hoon selesai kerja, bukan?
- Itu bagus.
Itu Sung Hoon yang pulang.
Bagaimana dengan ini? Apa kutempelkan?
- Di mana ini harus kutaruh?
- Taruh itu
di setiap sisi sarung gelas.
- Sungguh? Ini asyik.
- Ya.
Kamu memotong satu-satu?
Aku harus menempelnya satu per satu.
Ada wajah selebritas pada truk makanan.
- Bekerja lembur dan selesai kerja.
- Selesai kerja.
- Lembur dan selesai, bukan?
- Benar.
Astaga. Sung Hoon. Maksudku...
"Astaga. Sung Hoon. Maksudku..."
Henry.
Aku bukan diriku sendiri.
- Aku mengerti.
- Kamu terlalu sibuk.
Sung Hoon. Maksudku...
- Henry.
- Ya.
Kita harus bergegas.
Bagaimana jika semua orang pulang?
Baik.
"Menambah kecepatan"
Itu pintar.
- Lihat?
- Itu bagus.
Lihat? Sudah kusiapkan di sini.
Kamu mirip perfeksionis.
"Life Perfectionist".
Staf mendengar bahwa
ada seorang perfeksionis yang sangat andal dalam tantangan.
Aku tidak tahu itu dia.
Tangannya yang berirama
bertambah kecepatan.
"Aku menonton"
"Masih ada banyak yang tersisa"
"Ada aku juga"
Keterampilan menakjubkan sang perfeksionis membuat ternganga.
Dia itu mesin atau manusia?
Siapakah kamu?
Di tangan sang perfeksionis,
itu dikerjakan dengan sempurna.
Menakjubkan.
"Disetujui"
Ini banyak.
- Pergi ambil hot dog.
- Baik.
Mari pergi. Ayo!
- Ini baru awal.
- Ya, mari pergi.
Baik.
"Cuaca yang sangat sempurna untuk berkendara"
"Mari dengarkan musik"
"Sangat antusias"
"Berteriak"
"Dia larut dalam musik"
"Berhenti"
- Musiknya mati.
- Sebab aku tidak membayar untuknya.
- Itu hanya untuk semenit?
- Ya.
Itu hanya untuk semenit.
Astaga. Aku harus beri dia langganan.
- Mari dengarkan punyaku.
- Bagaimana?
Henry. Lagumu... Aku... Maksudku...
"Aku... Maksudku..."
Apa kamu bilang?
- Kian84.
- Maksudku...
Kamu begitu terbiasa dengan kata itu sekarang.
Itu sudah menjadi kebiasaan.
"Tertawa"
- Apa kamu bilang?
- Itu mendadak menjadi canggung.
- Aku...
- Baik.
- Ya, Sayang.
Bisa putarkan musik?
Kamu mau dengar apa?
Bagaimana kalau lagu favoritku?
Apa kamu mengendarai truk dengan seorang gadis?
"Membunyikan klakson"
Itu terdengar sangat alami.
Kutebak dia punya SIM Kelas Satu.
Dan dia mengemudi seperti ini?
Kamu mau dengarkan lagu Sung Hoon?
- Roiii Bang?
- Roiii Bang.
Roiii Bang.
"Dia mencari untuk Sung Hoon di situs web musik daring"
Berapa album yang dirilisnya?
Kurasa dia merilis lebih banyak dariku.
- Roiii Bang.
- Sudah kuduga. Roiii Bang.
Dia juga terlalu cinta diri sendiri.
"Emosional"
Itu bukan Sung Hoon. Itu Brown Eyed Soul.
"Itu Sung Hoon dari Brown Eyed Soul"
Ayolah.
Pantas. Aku bertanya-tanya kenapa dia begitu pandai menyanyi.
"Kali ini, dia memutar yang benar"
"Cinta yang terlambat"
Itu juga lagunya Brown Eyed Soul.
Astaga, begitu rupanya.
"Kali ini, itu akhirnya benar"
"Jatuh cinta padamu"
- Kurasa ini Sung Hoon.
- Ini Sung Hoon.
- Benarkah?
"Ini lagu tema drama yang dirilis pada 25 November 2018"
Apa? Kamu menyanyi hingga baru-baru ini?
- Kamu merilis begitu banyak.
- Meskipun kami mencegahmu?
Ini bagus.
- Saat kita sampai sana,
- Ya?
akan membosankan untuk memberitahunya bahwa kita datang.
- Memang. Kita harus apa?
- Apa kamu ada ide?
Apa yang harus kita lakukan untuk...
Akan membosankan jika aku memberitahunya bahwa kita datang.
Itu bukan hal istimewa, tapi aku ingin mengejutkannya.
- Kamu memikirkannya di jalan?
- Ya.
- Bagaimana kalau masuk ke mobilnya?
- Mobilnya?
Mari tinggal di dalam mobilnya. Kamu tahu mobil selebritas itu?
Di dalam mobil selebritas?
"Ini dia"
"Van selebritas yang mengangkut tubuh berharga itu"
"Dia seorang selebritas"
Saat dia masuk, kita bisa berteriak.
- Meraung!
- Ya.
"Setelah berkendara beberapa lama sambil memikirkan Sung Hoon"
Aku berkeringat. Rasanya seolah kita pergi bertamasya.
- Ini benar-benar...
- Bagus sekali!
"Sebuah pemandangan menyegarkan terbentang di hadapan mereka"
"Mari pergi bertamasya"
"Ini lagu untuk tamasya"
Kamu tahu yang ini, bukan?
"Terlalu antusias"
Kenapa Henry begitu antusias?
"Terlalu banyak endorfin"
"Berseru"
- Bagus!
- Ini bagus.
"Malu"
"Lagu itu mencapai klimaks"
"Di mana itu bergema"
- Kalian menyanyikan lagu yang sama?
- Ya.
"Mari pergi bertamasya untuk menemukan Sung Hoon"
Melambatlah. Kita hampir sampai.
- Di sini.
- Benar, bukan? Aku melihat mereka.
Kita harus bergerak diam-diam.
- Itu lokasi syutingnya?
- Ya.
Diam-diam.
"Di mana Sung Hoon, sang target?"
"Dia ada di sini"
Kamu tampak rapi.
"Orang target gurauan itu sedang berkonsentrasi pada syuting"
- Mereka syuting di sana.
- Mereka sedang syuting. Mari diam.
- Matikan mesinnya.
- Apa?
- Apa kamu menyuruhku pergi?
Kubilang, matikan mesinnya.
"Tenanglah"
"Mereka menghubungi manajernya Sung Hoon"
Dia akan pergi ke mobilnya.
Baik.
Lalu kamu bisa bersembunyi di dalam mobilnya.
Aku pandai bersembunyi.
- Aku pandai bersembunyi.
- Dia terlalu pandai bersembunyi.
Lantas apa kita mengaturnya sekarang?
- Belum.
- Saat Sung Hoon sampai sini.
Kejutan pertama adalah kita, dan yang kedua adalah ini.
Baik. Lalu kita akan membukanya.
- Mobil selebritas.
Hebat. Apa kita bisa masuk?
- Kamu yakin?
- Silakan.
Bisa nyalakan AC?
Kita tidak bisa menyalakannya karena bunyinya, bukan?
- Itu akan membuat bunyi.
- Tentu saja.
- Ini sejuk.
- Benarkah?
"Kian84 masuk lebih dahulu"
"Dia mundur"
- Ini mengepul.
- "Mengepul".
- Kenapa kamu tidak masuk?
- Bisa tolong nyalakan AC?
Kenapa kamu tidak masuk?
"Tidak"
Bisa tolong nyalakan AC?
- Itu sauna.
- Itu pasti sangat panas.
Saat Sung Hoon masuk nanti,
apa kalian hanya akan mengenakan pakaian dalam?
- Itu akan canggung.
- Memang.
"Jika ada yang berjalan salah, mereka akan gagal"
- Henry.
- Kalian memang masuk.
- Itu pasti sangat panas.
- Mari kunci pintu.
Maukah?
Mari kunci pintu, dan saat dia mencoba membuka,
mari kejutkan dia dengan membuka pintu.
- Itu pasti sudah usai.
- Benarkah?
- Dia datang.
- Diam.
Siapa yang akan menjadi target gurauan itu?
Kami akan mengungkapkannya sekarang!
Sudah lama sejak aku terakhir melihat Lee Gyeong Gyu.
"Sung Hoon, Roiii Bang, si orang bodoh baru"
- Kunci pintunya.
- Tunggu.
Tunggu. Kunci pintunya.
- Astaga.
- Dia datang.
- Itu momen paling membuat gemetar.
- Aku gugup.
"Rencana gurauan itu membuat mereka gugup tapi juga antusias"
Aku yakin dia akan senang. Dia pasti sangat lelah,
tapi begitu melihat kami secara tidak terduga,
dia akan senang.
Dia datang.
"Bagaimana jika Sung Hoon menjerit keras-keras?"
"Menjerit keras-keras"
- "Menjerit keras-keras".
- Dia ada di sana.
- Dia datang!
"Roiii Bang yang diharapkan menjerit keras-keras ada tepat di luar pintu"
Dia datang.
"Membuka"
Sung Hoon tampak tidak begitu gembira.
Itu menakutiku.
"Peka"
Aku memperhatikan sesuatu di sini
karena manajerku tahu aku tidak tinggal di mobilku selama jeda.
Dia tidak pernah menyuruhku tinggal di mobil.
Dia bilang ingin bicara,
jadi, kupikir ada masalah.
"Sejak itu, dia mengharapkan sesuatu yang buruk"
"Dia khawatir"
Itu menakutiku.
- Itu benar-benar menakutiku.
- Buka itu sekarang.
Buka kuncinya. Buka.
Baik.
"Mereka sengaja mengguncangnya"
"Roiii Bang yang tidak melihatnya pergi ke kursi penumpang"
"Manajer itu bingung"
"Apa gurauan itu akan gagal?"
Astaga.
Ada apa ini?
"Serius"
Kejutan!
"Tertawa"
"Setelah tawa singkat, mereka menjadi serius"
- Kejutan!
- Astaga!
Dia marah.
- Kejutan!
- Sung Hoon.
Saat melihat mereka, aku tidak bisa ungkapkan dalam kata-kata.
Sebagai teman lama Sung Hoon,
dia tidak pernah terkejut
atau bingung.
Dia orang yang sangat stabil.
- Roiii Bang!
- Sung Hoon.
- Kamu pasti sangat kepanasan.
- Kamu tampak keren.
- Dia jelas tampak terkejut.
- Dia tampak bingung.
- Kamu tampak berbeda.
Kamu sedang mengerjakan adegan ciuman.
- Kamu sibuk berciuman.
- Bagaimana ciuman itu?
Senang melihatmu.
Apa yang kamu lakukan?
Kamu ada wawancara kerja atau sesuatu hari ini?
Apa itu soal wawancara?
Kenapa kamu ada wawancara jauh-jauh di Namyangju?
Bagaimana kamu sampai sini? Apa yang kamu lakukan di sini?
Ada sesuatu yang kami siapkan untukmu.
- Ya.
- Ayo. Ikut aku.
Kamu mau kugendong berhubung kamu lelah?
Kami di sini untuk menghiburmu.
Lewat sini.
Tetap di sini.
- Tetap di sini.
- Ada apa?
- Tunggu.
"Namun segera"
"Dia punya ekspektasi tinggi"
Senang sekarang?
"Apa semua ini?"
"Kamu memberiku kejutan?"
Astaga!
"Antusias"
"Ini dia"
Roiii Bang tersayang.
"Mereka membuka truk makanan itu untuk Roiii Bang"
"Truk yang disiapkan Kian84"
- Baik.
- Ini menakjubkan.
"Sung Hoon. Mari makan."
Mereka berdua bekerja keras sejak pagi.
"Bahkan ada menu"
Apa pendapatmu?
"Ini dia truk makanan si orang bodoh"
- Mereka pasti sangat letih.
- Sung Hoon.
"Dia mau tidak mau tersenyum"
"Dia tampak tersentuh"
- Sung Hoon.
- Dia akhirnya tersenyum.
- Itu mengharukan.
- "Sung Hoon."
"Mari makan."
- "Mari tertawa. Mari bergembira."
- "Mari bergembira."
Mari bekerja keras.
"Mari bekerja keras"
"Mari jangan minggat dari rumah"
"Mari jangan berkencan dengan siapa pun di acara"
"Mari makan. Mari tertawa."
Seperti itu.
"Mereka menyiapkan makanan dari pagi-pagi sekali"
Itu pekerjaan yang banyak.
"Murah hati"
"Astaga"
Kamu seharusnya bereaksi seperti itu.
"Mari bergembira."
"Semua aktor, aktris, dan anggota staf..."
"Roiii Bang berjalan ke arah mereka berdua"
"Pertahankan kerja bagus itu."
"Memeluk"
Itu mengharukan.
Itu menghangatkan hati.
"Terima kasih, Teman-teman"
"Pertahankan kerja bagus itu, Kawan"
"Kakak beradik Bodoh merasakan cinta satu sama lain"
Terima kasih, semuanya.
Tidak masalah. Kamu kelihatan stres belakangan ini.
Kami ingin melakukan sesuatu untukmu.
"Terharu"
Aku merasa terlalu malu
- untuk ungkapkan terima kasihku.
- Benar.
Pasti begitu.
Aku terus berpikir,
"Kenapa mereka melakukan ini untukku?"
Aku belum melakukan banyak untuk Henry.
Aku juga belum melakukan banyak untuk Kian84.
Aku bertanya-tanya kenapa mereka begitu baik padaku.
Tapi aku sudah melakukan banyak untuk mereka.
Apa yang terjadi di sini?
- Aku juga sering menelepon mereka.
- Seseorang merasa terharu,
dan seseorang merasa dikhianati.
Kurasa aku harus keluar sejenak.
- Aku merasa tidak nyaman.
- Kita bilang
saling menyukai saat kita mabuk.
- Benar.
- Itu pasti dusta.
Kalian berdua menangis sambil berpelukan.
Aku merasa begitu tidak nyaman.
Aku merasa begitu bangga.
- Baik.
- Spanduknya...
Dia tampak sangat senang saat melihatnya.
Awalnya,
kelihatannya suasana hatinya sedang buruk.
Tapi truk kopi itu langsung membuatnya gembira.
Begitu itu dibuka...
Itu sebabnya kamu harus selalu membawa sesuatu.
Dia tampak tidak begitu senang saat mengira kami datang tanpa bawaan.
Tentu saja. Kamu harus selalu membawa sesuatu.
Kami menyiapkan
sedikit sesuatu untukmu.
- Kalian akan melakukannya sendiri?
- Tentu saja.
- Aku terkejut.
- Sung Hoon kemungkinan tidak tahu.
Kalian akan melakukannya sendiri?
- Ya.
- Ya. Kami menyiapkan semuanya.
Pilihlah sesuatu di menu.
- Pilih sesuatu.
- Siapa yang mengemudikannya?
- Henry.
- Aku mengemudikan truk ini.
- Kami hampir terjatuh ke sungai.
Sung Hoon.
Aku tidak melihat bagaimana mereka menyiapkan semuanya sampai hari ini.
Kupikir akan ada beberapa orang
yang bekerja di truk.
- Beberapa wanita?
- Ya.
Kalian tidak hanya membayar untuk truk
dan mengirimnya kemari.
Kalian bahkan mengemudikan sendiri truknya kemari?
Kami bahkan membuat semua minumannya sendiri.
Kami juga menyiapkan es.
Es.
Juga, Kian84 menggambar ini.
- Apa itu?
- Mereka mengerahkan banyak upaya.
- Ini kamu saat ini.
Setelah bekerja sepanjang malam.
- Kamu bekerja sepanjang malam.
- Kamu akan berubah.
Ini kamu nanti saat selesai kerja.
"Sung Hoon melihat dengan cermat semua yang mereka siapkan"
- Sung Hoon.
- Apa?
Dia menangis.
"Dia menangis"
"Roiii Bang menangis"
Sung Hoon, ini aku yang buat.
"Dia hanya tertawa"
- Kupikir kamu menangis.
- Apa ini?
"Apa kamu menangis?"
Aku tidak menangis.
- Kami bahkan membuat jus ini.
- Sung Hoon.
Kamu tampak pucat.
Kalian menyiapkan semuanya pagi ini?
Ya, kami bahkan membuat jus.
- Duduklah.
- Aku baik-baik saja.
Kenapa kamu begitu penuh energi?
- Bukankah kamu lelah?
- Tidak.
Henry sudah menjadi agak aneh.
- Ada lagi.
- Dia membuatmu duduk di matahari.
Satu semangka, tolong.
- Ini dia, Pelanggan nomor satu.
- Satu semangka.
- Pelanggan nomor satu.
Ini dia.
Bahkan sedotannya tampak manis.
Kami juga menyiapkan itu.
- Biar aku...
- Kalian menyiapkan begitu banyak.
Ya.
"Tidak masalah"
Terima kasih.
Kamu mau lagi?
"Sung Hoon menyesapnya"
Bisakah dia menghabiskan semuanya?
"Dia tersenyum"
"Dan menyesap lagi"
"Gembira"
Apa rasa jusnya enak?
- Rasanya hebat.
- Tentu saja.
Itu jauh lebih baik daripada yang di toko.
Tentu saja, itu dibuat dengan cinta.
"Rasanya menakjubkan"
"Aku yang membuatnya, tapi rasanya sangat enak"
- Bagaimana rasanya?
- Rasanya luar biasa.
Kenapa mereka melakukan ini untukku?
Kamu tahu raut itu. Dia kelihatan malu.
- Sung Hoon merasa berterima kasih
- Benar.
dan malu pada saat bersamaan.
"Kenapa mereka melakukan ini?" Itu yang dia pikirkan.
Rasanya canggung saat seseorang melakukan sesuatu untukmu.
Menurutmu itu terasa canggung?
Saat kamu menerima sesuatu,
kamu melompat kegirangan. Aku sudah sering melihatnya.
Apa yang kuterima?
"Ketika dia menerima sebuah kompor gas"
"Ada senyum lebar di wajahnya"
"Ketika dia menerima sebuah kuda mainan"
"Dia bahkan menungganginya"
"Ketika dia menerima kado pindah rumah"
"Apa aku melakukan itu?"
Bersenang-senanglah sejenak.
- Ada lagi yang kamu siapkan?
- Apa?
Ada banyak untuk disiapkan.
Kami juga menyiapkan ini.
Kamu butuh spanduk.
Mari jangan tunjukkan kepadanya.
- Bagaimana kita memasang ini?
- Kita habis banyak uang untuknya.
- Sung Hoon tidak boleh melihatnya.
Apa?
"Spanduk itu diletakkan di tanah"
"Apa itu?"
Kian84, bagaimana kita memasang ini?
- Apa kamu pernah melakukannya?
- Bagaimana caranya?
- Tunggu, bagian tengahnya...
- Kita harus gunakan kepala kita.
- Kepalanya di sini.
- Apa?
- Di sini.
- Maksudku kepala kita.
- Baik.
- Astaga.
Mereka sangat buruk dalam hal seperti itu.
Aku belum pernah melakukan yang seperti itu.
"Sementara kedua pria itu berjuang"
"Bintang hari itu terlupakan"
- Kita masukkan ini ke situ.
- Kita harus pergi.
- Kita akan masukkan ini.
- Kita harus pergi?
- Astaga.
- Adeganku...
Benar.
Aku akan syuting adegan saat aku melawan antagonis.
- Sungguh?
Aku harus pergi
- Kamu harus pergi?
- dan berlatih dengannya.
- Tentu, silakan.
- Aku harus pergi.
Tunggu.
Bilang, "Semangat", pada hitungan ketiga.
- Satu, dua, tiga. Semangat!
- Semangat!
"Dia memperoleh kekuatan dari dukungan mereka"
"Tertawa"
Apa ini adegan dari drama?
Dia keren sekali.
Bukankah dia keren?
- Kenapa tidak bawa gelas banyakan?
- Tapi kamu sudah ke...
- Apa?
- Kenapa kamu menariknya keluar?
- Bagaimana ini kulakukan?
- Mereka bertengkar.
- Ini tidak bisa.
Mereka bertengkar.
- Mereka ribut begitu aku pergi.
- Minggir.
"Ini persis"
"Apa yang terjadi di Pulau Ulleung"
Kian84, kekuatan dan tekad.
Pria itu harus bertekad. Jangan pernah menyerah.
Begitu.
Itu dia. Astaga.
Lihat? Tidak ada yang mustahil.
"Sung Hoon, lakukan semua yang kamu ingin lakukan"
"Truk makanan mereka akhirnya buka"
"Truk Makanan Orang Bodoh"
"Mereka menyusun menunya dengan cermat"
"Sebuah restoran di truk"
"Mendesis"
Mereka melakukan itu di bawah matahari terik.
Astaga.
- Di dekat kompor sangat panas.
- Memang.
Aku dahulu bekerja di sebuah truk makanan di Busan.
Itu benar-benar sulit.
"Murah hati"
"Dengan bahan-bahan"
Aku masih ingat rasa hot dog itu.
Rasanya menakjubkan.
"Mereka membuat jus di awal pagi"
"Mereka siap untuk menyambut pelanggan"
- Kenapa tidak ada yang datang?
- Benar.
"Lengang"
Tidak ada siapa pun.
"Yang mereka lihat hanya asap"
"Awal buruk apa ini?"
Tidak ada siapa pun karena kami sedang syuting.
"Segenap staf sedang syuting"
- Mereka akan datang sekaligus.
- Kudengar ada 80 orang.
Mereka akan datang sekaligus.
"Kian84 meminum jus berusaha tidak hilang harapan"
- Cobalah ini. Astaga.
- Sungguh?
"Mereka memuaskan dahaga mereka"
Rasanya menakjubkan, bukan?
- Adegan berikutnya...
- Apa mereka datang?
Mereka datang.
Apa mereka sudah selesai?
Kita harus siapkan semuanya.
Kita harus mulai menyiapkan. Orang-orang akan mulai datang.
"Mereka menjadi sibuk selagi mengharapkan kedatangan pelanggan"
Mereka datang sekaligus.
- Ini mereka datang.
- Mereka datang.
- Halo.
Para aktor memang tampak beda.
Halo.
- Boleh aku pesan sesuatu?
- Tentu, silakan.
Apa kalian sedang syuting drama kantor?
Ya. Kami bekerja
- Itu aktor Sin Jeong Yoon.
- untuk perusahaan Sung Hoon.
- Sung Hoon menjadi presdir?
- Ya.
Kamu mau minum apa?
- Ini hot dog-mu.
- Terima kasih.
- Apa ini?
- Ini jus semangka.
Ini hot dog. Cobalah.
"Terkejut"
Dia melihatnya sekarang.
- Dia tidak mengenalinya tadi?
- Tidak.
- Apa?
- Itu Henry.
Kamu tidak tahu?
Halo.
Aku begitu terkejut.
"Dia terkejut menyadari siapa mereka"
- Kamu mau pesan apa?
- Satu jus apel dan wortel.
Terima kasih.
Ini sedotan.
Kamu bisa lakukan ini.
Itu menarik.
Mereka tampak menyukainya.
Biar kutekuk untukmu.
- Terima kasih.
- Aku selalu melakukan ini.
"Mengawasinya"
- Tidak apa-apa.
- Hot dog ini...
Kejunya lumer...
Apa dia mengawasiku?
- Kalian sedang apa?
- Kalian berdua...
Aku sama sekali tidak peduli tentang dia.
Bukankah ini menarik?
- Tidak juga.
- Kita tidak bisa jelas melihatnya.
Kita tidak bisa jelas melihatnya.
Aku seharusnya menyiapkan sedotan khusus.
- Kenapa kamu merasa kompetitif?
- Sedotan itu sukses.
- Terima kasih untuk makanannya.
- Terima kasih.
Astaga.
Empat jus semangka
untuk penata gaya Sung Hoon.
"Dia memesan empat jus semangka"
Bayanganmu mungkin berbeda,
tapi anggota staf tidak bergegas keluar untuk memesan.
Beberapa wakil
keluar untuk memesan
dan kembali ke dalam.
Apa dia di bawah banyak tekanan?
- Maksudku Sung Hoon.
- Dia letih.
- Apa? Dia letih?
Berapa jam dia tidur semalam?
Kudengar dia tidur dua atau tiga jam.
Dua atau tiga jam? Sung Hoon tidur dua atau tiga jam.
- Dia selalu begitu.
- Pantas dia tampak letih.
"Khawatir"
- Terima kasih.
- Selamat menikmati.
"Seorang anggota staf yang dekat dengan Sung Hoon pergi"
Pak.
"Itu lengang lagi"
Nak, kamu mau segelas?
Dia ingin pergi dan makan hot dog.
- Kamu mau hot dog?
- Hot dog.
Maaf, tapi kami tidak menjual hot dog.
Ini gratis.
Katanya itu gratis.
- Terima kasih.
- Terima kasih untuk makanannya.
Bu, ini jus wortel,
- dan ini jus semangka.
- Terima kasih.
- Kerjamu bagus.
- Benar.
Jus semangka?
Nama julukan Sung Hoon adalah Pria Wortel.
Kalau begitu, tolong beri aku jus wortel.
Jus wortel? Baik. Jus wortel itu enak.
"Dia membuatnya mengganti pesanan"
Semangka yang tersisa tidak banyak.
- Karena itu aku ubah pikirannya.
- Bagus.
Kamu harus melayani anggota staf terlebih dahulu
sebelum melayani yang lain.
Kalau tidak, beberapa anggota staf tidak akan bisa makan.
"Begitu rupanya"
- Aku tidak tahu.
- Dia benar.
Hanya ada cukup makanan untuk para anggota staf.
Kamu seharusnya bertanya pada Kapten Bodoh.
"Kamu seharusnya bertanya pada Kapten Bodoh"
"Aku?"
Akan aneh untuk bertanya
ketika kamu tidak menyiapkan truk makanan itu untuknya.
"Menghela napas"
Akan aneh untuk bertanya.
Kamu benar.
- Maafkan aku.
- Kamu akan tanya apa di telepon?
"Kamu akan tanya apa di telepon?"
"Takut"
- Dia ada benarnya.
- Benar.
Kita seharusnya lebih perhatian.
"Menghela napas"
Kenapa kamu tidak mengiriminya truk makanan?
- Astaga. Maafkan aku.
- Itu berakhir kemarin.
Kamu bersamanya empat tahun. Kenapa tidak mengiriminya?
"Apa Kian84 satu-satunya kolega yang dia punya?"
Kenapa kamu tidak mengiriminya?
"Na Rae juga koleganya"
Maafkan aku.
"Maafkan aku"
"Truk makanan itu menjadi hening lagi"
Datanglah makan.
- Mereka pasti merasa canggung.
- Datanglah makan.
Kita harus mempromosikannya.
"Henry pergi mempromosikan truk itu"
Astaga, aromanya benar-benar enak.
Apa yang dia lakukan?
"Apa yang dia lakukan?"
Astaga, aromanya...
"Dia tidak berpengalaman dalam penjualan"
"Dia melihat Pria Wortel sedang istirahat"
Dia datang! Dia datang!
Kenapa kamu bersembunyi lagi?
Kamu sudah menyapa.
- Terima kasih untuk makanannya.
Aku tidak menyiapkannya.
"Malu"
"Dia menyelamatkan muka berkat para orang bodoh yang lebih muda"
Sung Hoon.
- Sung Hoon.
- Astaga, di tengah panas ini...
"Uap"
Tidak apa. Kamu harus fokus pada akting saja.
- Kamu presdir.
- Kamu tahu,
matamu tidak fokus.
Sang presdir.
Aku tidak percaya kalian melakukan ini di tengah panas ini.
"Dia merasa lebih buruk lagi melihat mereka bekerja di tengah panas"
- Apa kamu butuh bantuan?
- Apa?
- Sung Hoon.
Fokuslah pada akting saja.
Apa banyak orang datang?
Hanya sedikit yang datang. Mungkin akan ada banyak sisa.
Tolong beri tahu orang agar datang.
Kamu masih menunggu, bukan?
Mari pergi dan makan sesuatu.
Kudengar kamu dipecat hari ini.
- Apa?
- Terima kasih untuk makanannya.
- Aku?
- Dia memerankan sainganku.
- Astaga, dalam cuaca ini...
- Satu jus semangka, tolong.
Jus semangka.
Bukankah kamu ada di dalam "Friend. The Great Legacy"?
- Ya, benar.
- Kamu memerankan biksu.
Benar, bukan?
"Jeong Soo Kyo memerankan biksu"
Matanya jeli.
Aku menonton film itu beberapa kali.
Kamu memerankan biksu yang dahulu anak nakal.
Itu benar.
Kalian setia kepada satu sama lain.
Para anggota Klub Pelangi
sangat menyenangkan.
"Para anggota Klub Pelangi sangat menyenangkan"
- Terima kasih.
- Tolong urus dia dengan baik.
Astaga, dialah yang mengurusku dengan baik.
Ada yang lapar? Silakan datang.
- Satu hot dog, tolong.
- Baik. Segera datang.
- Dua jus semangka, tolong.
- Baik.
Dia sang sutradara.
- Halo. Sung Hoon dalam asuhanmu.
- Halo.
Dia sutradara kamera.
Dia sang sutradara.
- Halo.
Henry dan Kian84, berhubung kalian di sini,
aku ingin meminta kalian membuat penampilan kameo.
- Itu begitu mendadak.
- Memang.
"Tertawa"
"Mereka diminta membuat penampilan kameo"
- Apa?
- Penampilan kameo?
- Ya.
- Kamu meminta pada kami?
- Akankah itu mungkin?
Harganya tidak akan tepat.
Dia pernah ke Hollywood.
Kamu serius? Kami sungguh bisa melakukan itu?
Itu tidak akan sulit.
- Sungguh?
- Tolong katakan satu kalimat.
Itu akan jadi suatu kehormatan.
Apa peran kami?
Manajer.
Sungguh?
Terima kasih.
Aku akan melakukan apa pun yang membantu Sung Hoon.
Sejujurnya, waktu aku lebih muda,
aku berakting beberapa kali.
Aku main dalam sebuah seri drama.
"Buktinya"
"Astaga!"
"Pelafalannya dahulu alami"
"Kian84, aktor yang tampil dengan punggungnya"
Kian84 aktor yang baik.
- Sungguh?
- Ya.
- Kamu tahu,
- Jangan bilang begitu.
aku ada syuting dengan Kian84 beberapa kali.
- Dia aktor yang baik.
- Kudengar
sutradara audio berkata bahwa
Kian84 punya suara yang sangat bagus.
- Sungguh?
- Katanya Kian84 pandai berakting.
- Ya.
Apa dia sungguh bilang begitu? Aku tidak tahu.
"Dia mendadak menggunakan suara aktor"
"Dia menyilangkan kakinya"
Dia menjadi sombong.
Astaga.
- Dia bisa berakting.
Terima kasih.
Kita perlu langsung syuting,
jadi, tolong akhiri.
- Sungguh?
- Ya.
Akhiri ini.
Baik.
- Silakan bersiap-siap.
- Baik.
Kamu mau apa?
- Apa?
- Kamu mau apa?
- Lima hot dog?
- Itu akan sibuk sekarang.
- Astaga.
- Sebaiknya kamu pergi.
- Aku akan lakukan ini.
- Kamu?
Ya, aku akan lakukan ini. Pergilah.
"Pria Wortel mulai bekerja untuk para orang bodoh yang lebih muda"
Aku tidak pernah melihat selebritas mengelola sendiri truk makanan.
- Kita mendorongnya ke dalam sana.
- Baiklah.
Ada adegan-adegan tanpaku,
jadi, aku sempat.
Apa ini benar?
Tentu saja tidak.
Tiga jus semangka dan dua jus wortel.
"Pesanan mengalir masuk"
Pesanan mengalir masuk begitu mendadak.
Karena mereka lebih akrab dengan Sung Hoon.
Jus semangka.
"Mereka lebih akrab dengan Sung Hoon daripada Kian84 dan Henry"
"Itu tadinya lengang"
"Kini, itu dipenuhi orang"
Itu tampak seperti truk makanan yang sebenarnya sekarang.
- Apa yang kamu lakukan?
- Apa?
Apa yang kamu lakukan?
- Ayo naik.
- Siapa itu?
Ayo naik dan buat hot dog.
- Kita melihatnya tadi.
- Jeong Yoon.
Aku harus apa?
"Para aktor drama mulai mengelola truk makanan"
Dua hot dog.
- Itu seperti syuting untuk drama.
- Itu gambar yang bagus.
Yang benar saja.
Berapa jus wortel?
Siapa yang mau jus semangka?
"Ketampanannya membuat gambar yang bagus"
"Dua jus semangka"
Satu lagi jus wortel.
Orang yang benar-benar mulai menyajikan
jus dan hot dog adalah aku.
Yang benar saja.
Kamu melakukan itu selagi mereka pergi untuk syuting.
Ini cukup tidak biasa.
Saat kami kembali, roti dan sebagainya sudah tidak ada.
"Selagi Sung Hoon mengelola truk makanan dengan sukses"
"Para orang bodoh yang lebih muda bersiap-siap untuk penampilan kameo"
Henry, kamu manajer jadwal.
Kian84, kamu manajer jalan.
- Baik.
- Aku manajer jalan?
- Saat dia lewat sini...
- Kamu pakai baju yang sama?
Peran kami tidak penting.
"Kurasa itu sudah usai. Kita akan berangkat."
- Apa itu boleh?
- Kamu harus bilang, "Mari pergi."
- "Mari pergi." Lalu kata Kian84...
"Apa kalimatku?"
Lalu Kian84 berkata, "Baik."
Lalu kalian masuk ke mobil.
"Tertawa"
Astaga.
Kenapa kamu bilang dia bisa berakting?
Kupikir aku akan dapat satu paragraf, tapi malah satu kalimat.
Itu bukan satu kalimat. Itu satu kata.
Apa aku hanya perlu bilang "Ya"?
Begitu rupanya.
- Itu mudah.
- "Kurasa itu sudah usai."
Aku senang.
Sayang sekali aku hanya dapat satu kalimat.
Tetap saja, itu suatu kehormatan.
Kuharap aku tidak diedit.
- Lalu aku...
- Kamu lewat sini dan masuk.
Apa posisiku lebih rendah daripada Henry?
Posisiku lebih tinggi, bukan?
- Sedikit.
- Sedikit?
- Hei, mengemudilah.
- Baik.
- Mari pergi.
Henry, kamu harus bicara di telepon.
- Dengan siapa?
- Seseorang dari perusahaan.
- Situasinya detail.
Henry mempelajari situasi itu.
Dia memang aktor Hollywood.
Apa aku mengemudi keluar?
Tidak, kami tidak akan merekam itu.
Aku hanya perlu masuk ke mobil.
Begitu rupanya.
"Kecewa"
Dia juniorku.
"Mereka terus ada perang saraf yang aneh"
- Baik.
- Kian84.
- Kamu harus serius berakting.
- Tentu saja.
"Tertawa"
"Kamu harus serius berakting."
"Nasihat serius dari seorang aktor Hollywood"
Lalu aku akan bicara di telepon
dengan sang presiden.
Kurasa itu sudah usai. Kita akan berangkat.
Masuklah ke mobil.
"Dia menambahkan improvisasi"
"Tertawa"
- Dia melakukan itu.
- "Masuklah ke mobil."
Dia melakukan itu.
"Sebal"
Dia memutuskan bahwa tokonya adalah
manajer senior.
Kurasa dia menggunakan penampilan kameo itu sebagai alasan
untuk menyerang Kian84.
Yang benar saja.
- Dia lampiaskan kemarahan padaku.
- Benar.
Kamu manajer junior.
- Hei.
- Ya.
- Mengemudilah dengan benar, paham?
- Baik.
- Paham?
- Ya.
Kamu perlu fokus, paham?
Maafkan aku.
"Sopan"
Aku selalu memerankan
tokoh yang baik.
Itu sebabnya aku ingin memerankan orang yang buruk.
Itu begitu mendadak.
Baiklah.
"Sementara itu, Sung Hoon..."
Aku akan buat satu lagi.
"Makan"
- Pertahankan kerja bagus itu.
- Baik.
Apa dia ditinggal untuk mengelola truk makanan itu?
Aku ingin melihat keadaan Henry dan Kian84.
Ini kita mulai.
"Mereka membuat keributan di titik buta"
Siap dan mulai.
Mereka merekam adegan kita.
Mulai.
"Mereka mulai syuting adegan pertama"
Kamu dipekerjakan,
jadi, bukankah seharusnya bekerja dengan baik?
Kenapa mereka melakukan itu?
Kami berlatih sekitar 30 menit.
"Kamu harus tetap diam"
Kenapa mereka melakukan itu?
"Dia hanya harus bilang 'Ya', tapi melalui begitu banyak hal"
"Dia menambahkan detail"
Aku akan berakting seolah bicara di telepon.
"Sesuai keinginanmu"
"Kamera dibalikkan"
Ya. Itu sudah selesai sekarang?
"Dia mulai berakting seolah kamera sedang merekam"
"Itu sudah selesai sekarang?"
"Memandang atasannya"
"Menggoyangkan payung"
"Membuka payung"
Ayo mengemudi, dasar bodoh.
"Itu realisme"
- Dia baru mengumpat.
- Banyak yang mau dia lampiaskan.
Tunggu. Bagaimana bisa dia mengumpat?
Dia tidak disuruh mengumpat.
"Bergerak-gerak"
Kenapa kalian berakting padahal kamera tidak di sini?
Kamera ada di sana.
Lakukan itu saat kamera merekam.
Kenapa kamu bersikap seolah ini kali pertamamu berakting?
"Dia terlalu bersemangat tanpa alasan"
Siapa pacarmu?
Siapa yang berakting sebagai pacarmu?
- Aku tidak punya pacar di sini.
- Kamu tidak punya?
Apa kamu menciumnya?
- Tanya apa mereka pegangan tangan.
- Apa?
Mereka berciuman. Aku yakin mereka berpegangan tangan.
Mereka berbicara seperti anak-anak SD.
Apa kamu menyukainya?
- Itu tergantung perasaanmu...
- Apa jantungmu berdebar?
Henry mencium seseorang di Hollywood.
Ada seekor anjing dalam film itu, dan dia mencium anjing itu.
Apa...
"Mereka memperoleh gosip Hollywood"
"Gosip84"
Apa yang kamu bicarakan?
Itu film yang hebat.
- Kamu masih bicara pada anjing?
- "Kamu masih bicara pada anjing?"
- Kenapa aku bicara pada anjing?
- Itu benar-benar omong kosong.
Aku lelah sekali. Aku sudah menoleransinya sejak pagi.
Aku menjadi aneh karena bersamamu.
"Ini sukacitanya"
Kamu sangat peka hari ini.
Bukan begitu. Itu karena kamu terus beromong kosong.
Kenapa aku akan bicara pada anjing?
Kamu bisa.
Kamu bisa menanyakan kabar anjing itu.
"Kamu bisa menanyakan kabar anjing itu."
Kamu bisa bertanya kepada pemilik anjing itu.
Apa kamu bilang?
Kamu bisa tanya apa si anjing sehat. Anjing itu aktor utama.
"Mereka mempersiapkan untuk syuting berikutnya"
Ya.
Kamu putuskan untuk lakukan apa?
Saat Sung Hoon menunjuk nanti,
kamera akan bergerak ke sini, kamu tahu.
- Lalu mereka akan...
- Suara mereka akan ditangkap.
Apa hubungan kami?
- Apa kami...
- Dia hanya menanyakan itu sekarang.
Mereka sudah berlatih selama 30 menit,
dan dia mengajukan pertanyaan itu sekarang.
Haruskah kami mencoba berlatih?
Benar. Baik.
Baik.
Kita akan rekam gambar utama
dan dua gambar dari dekat.
Dua gambar dari dekat. Terima kasih.
- Gambar dari dekat.
- Teruslah berlatih.
Apa aku atasan yang baik?
Apa aku atasan yang buruk?
Yang mana yang selama ini kamu ingin perankan?
- Yang buruk.
- Kalau begitu, pilih yang buruk.
- Aku benar boleh melakukannya?
- Ya. Itu tidak apa.
- Atasan yang buruk.
- Ya.
Dia karyawan yang tidak begitu cerdas.
Sekalipun tidak punya dialog, kamu harus tahu hal-hal ini.
Baik.
Saat berakting, kamu perlu menciptakan kisah untuk tokohmu.
Bagaimana hubungan di antara kedua manajer itu?
Aku manajer senior sebuah agensi hiburan.
Aku tipe orang yang memperlakukan bawahannya dengan buruk.
Tapi aku sangat baik terhadap para selebritas.
Sekarang itu kisah yang bagus. Begitu cara aku mendekatinya.
Jadi, itulah tokohku.
Lalu apa yang harus kukatakan? "Mengemudilah!"
- "Kamu bisa lebih cepat?"
- "Cepat hidupkan mobil."
- Itu tidak boleh, bukan?
"Itu bukan kata umpatan, tapi terdengar agresif"
- "Ayolah, Bung."
- "Ayolah, Bung"?
Lihat wajahnya.
"Ayolah, Bung."
Sadarlah, Bung.
Apa kamu bilang, Bung?
- "Ayolah, Bung."
Boleh aku bilang "bung"?
"Seperti maumu, Bung"
Mengemudilah, Bung.
"Mengemudilah, Bung"
- Apa yang kamu lihat?
- "Apa yang kamu lihat?"
- Tutup mulutmu.
- "Tutup mulutmu."
Tapi dia tidak mengatakan apa pun.
Dia terus mencari gara-gara.
- "Hidupkan mobil, Bung."
- "Cepat hidupkan mobil."
Apa yang kamu lakukan, Bung?
Hidupkan... Hidupkan... Hidupkan...
Apa katanya?
"Hidupkan mobil".
- Baik.
- Paham?
Terus menunduk, mengerti?
- Apa aku bagus?
- Itu membuatku berkeringat.
- Mulai.
- Ini kita mulai.
Baiklah.
Kita punya manajer sekarang.
Baiklah. Jaga dirimu.
Mari lakukan lagi.
Mereka merekam 8 pengambilan gambar dari satu adegan.
- Sungguh?
- Ya.
"Hari makin panas"
"Aktor84 mulai letih"
"Dia membuat keributan"
- Dia begitu penuh energi.
- Kenapa dia begitu banyak berlatih?
"Mereka sedang memperbaiki kamera"
- Apa ini giliran kita?
- Itu pasti giliran mereka.
- Mereka mengambil gambar utama.
- Kurasa mereka belum selesai.
- Hei.
- Mereka mengambil gambar utama.
- Hei, Bung.
- Berakting tidaklah mudah.
Kamu tidak ada di kamera, jadi, tetaplah di tempat teduh.
Cuacanya sejuk saat pagi.
"Mereka tetap dekat dengan Pria Wortel dan memijatnya"
- Astaga.
- Gendong aku.
- Apa?
Ini berangin.
- Di sini tidak begitu berangin.
- Astaga.
Sung Hoon pasti sangat letih.
- Itu...
- Siapa itu?
- Mereka memperebutkan
kakak sulung yang mereka sukai.
"Mereka terus menunggu"
Henry, kemari.
Baik. Mari pergi.
Itu yang hitam. Bukan yang itu. Benar.
- Yang ini, bukan?
- Mari pergi.
Tolong tunggu.
Mari berlatih.
- Akan kuberi tahu saat sudah.
- Baik.
Aku atasanmu. Aku sang atasan yang kejam.
Baik.
Ini adegan manajer.
Mereka syuting seri drama mini berjudul "Managers".
"Misi khusus dua manajer"
"Jemput sang selebritas dengan mobil"
"Mereka hanya punya dialog sederhana"
"Kita akan berangkat"
"Baik"
"Mereka akan menambahkan detail yang tidak perlu"
"Kepada siapa aku berbicara?"
"Haruskah aku mengemudi pergi?"
"Sang aktor Hollywood membuat upaya pertama memerankan orang jahat"
"Kedua aktor genius dengan harga diri kuat itu"
"Akan giat berakting tanpa alasan"
"Akankah mereka mampu mendapatkan persetujuan dari sang sutradara?"
Mari berlatih.
- Akan kuberi tahu saat selesai.
- Baik.
Aku atasanmu. Aku sang atasan yang kejam.
Baik.
Ini adegan manajer.
- Siap. Mulai.
"Dia mulai berakting"
Aku hanya harus berdiri di sana.
Kita punya manajer sekarang.
"Henry atasan yang kejam, dan Kian84 bawahan yang ceroboh"
Baiklah. Jaga dirimu kalau begitu.
"Mulai"
Ya. Itu sudah.
- Kami akan segera datang.
- Dia sedang apa?
Cepat payungi dia.
- Bagus.
- Tolong buka pintu.
"Bagus. Bagus"
Baik.
Mengemudilah, Bung.
"Mengemudilah, Bung"
Berhenti.
"Apa ini kelas seorang aktor Hollywood?"
- Apa ini?
Mengemudilah, Bung.
"Pria itu berlari dengan rajin"
"Mereka lebih terkejut lagi bahwa Henry memerankannya dengan serius"
"Mereka mengalami gegar budaya"
Bukankah lebih baik untuk bersikap kejam dari awal?
Apa?
"Aktor84 mengomentari aktingnya Henry"
Henry terlalu antusias hari itu.
- Apa?
- Kami tidak seharusnya menonjol.
Aku hanya memberitahunya pendapatku.
- Siap.
- Mulai!
- Kita sudah di sini lima jam.
Kita punya manajer sekarang.
- Semangat.
Aku pergi.
Ya. Kurasa itu sudah usai.
"Kian84 tampak serius secara tidak perlu"
Dia tampak terlalu serius.
Kenapa dia begitu serius?
Ya. Kurasa itu sudah usai.
Kita akan berangkat.
- Apa itu boleh? Benar.
- Aku lapar.
Ke mana dia pergi?
Aku terlalu banyak bergerak.
"Revolusi gerakan"
- Sulit mempertahankan posisi itu.
- Dia terlalu banyak bergerak.
Mengemudilah.
- Berhenti.
Berhenti.
- Kita lakukan lagi.
- Mari lakukan sekali lagi.
- Kian84.
- Setidaknya dia tidak mengumpat.
Henry, bergerak setengah saja dari gerakanmu tadi.
Gerakanmu terlalu besar.
Maaf.
Kian84, saat kamu berjalan ke arah mereka,
- jangan berputar seperti itu.
- Aku membuat kesalahan.
- Aku mengerti.
- Dia bergerak terlalu banyak.
Aku tidak tahu dia akan bergerak sebanyak itu dalam rekaman luas.
- Maaf.
- Tidak masalah.
- Kian84 agak...
- Baiklah.
- Kamu tahu.
- Dia salahkan Kian84.
Tolong fokus karena waktu kita sedikit.
- Kali ini jangan salah.
- Tidak.
Kamu harus selalu waspada.
"Dia segera menjadi waspada"
"Kian84 juga menjadi waspada"
"Sung Hoon juga tampak gugup"
Kalian bertiga tampak gugup.
Kami ke sana untuk membantu mereka, tapi aku cemas
syuting akan berjalan terlalu lama karena kami.
Kami pergi.
Ya. Kurasa itu selesai. Kita akan pergi.
"Matanya tampak membosankan"
"Dia berlari ke arah mereka dan mendadak berputar"
- Itu...
- Kenapa dia lakukan itu?
- Kenapa dia pergi sejauh itu?
- Mereka berjalan sangat cepat.
- Tolong buka pintu untukku.
- Baik.
- Kamu nyalakan penyejuk udara?
- Ya. Hei, mengemudilah.
Baik, Pak.
Mereka mungkin harus mengulangi.
- Berhenti.
- Apa sutradara bilang bagus?
Bagus.
Dia tidak mau merekam itu lagi.
Ya! Bagus. Kian84, dia bilang bagus.
- Apa sudah selesai?
- Dia bilang bagus.
Kian84, kamu lakukan dengan baik.
- Sung Hoon, kami berhasil.
- Kita belum selesai.
- Kita belum selesai?
- Kamu juga disorot dekat?
Kamu selesai. Mereka gunakan 2 kamera agar direkam bersamaan.
- Begitu.
- Bagaimana dengan sorot dekat?
- Mereka juga disorot dekat.
- Apa kita selesai?
Mereka gunakan dua kamera. Mereka juga disorot dekat.
Mereka sudah disorot dari dekat...
Ya.
- Sung Hoon, kami selesai?
- Tidak. Kalian harus jalan kemari.
- Berjalan kemari?
- Ya.
- Kamu berjalan ke arah mobil.
- Kita berjalan di samping kamera.
Melintaslah sekali saja.
"Mereka bergerak ke arah sama seperti tadi"
Jadi, kami membicarakan jadwal sembari melintas?
- Aku akan bicara. Kamu diam saja.
- Baik.
- "Kamu diam saja."
- Aku berdiri di pinggir.
- Itu berlanjut dari tempat kita.
- Aku berjalan ke arah ini.
Itu berlanjut?
- Buka payung itu.
- Baik.
Buka payung itu. Kian84, buka payung itu.
Kian84, tenangkan dirimu.
Aku tidak percaya padanya.
Gerakkan saja mulutmu untuk kalimatmu.
Mulai.
"Kian84 berdiri aneh dengan raut wajah serius"
Dia sedang apa?
Mereka sangat lucu.
"Maju!"
"Bergoyang"
Kenapa dia berjalan seperti itu?
Aku harus ikuti langkah mereka. Jika tidak, aku akan merusaknya.
- Kamu berjalan seperti ini.
- Itu yang terburuk.
"Saat Henry meniru"
"Kian84 tampak serius"
Lihatlah wajahnya.
"Dia mendekat perlahan"
Apa?
Kenapa dia berdiri seperti itu?
Aku diam hingga mendengar "Berhenti".
"Dia mempertahankan posisi teks leher hingga berakhir"
Berhenti.
- Baik.
- Itu sulit bagiku.
Mereka semua bersikap alami.
Bermain peran kameo itu sulit.
Aku bangga pada diriku.
Kurasa aku lakukan dengan baik.
Kian84, aku tidak yakin tentang dia.
- Apa katanya?
- Dia tidak yakin tentangnya.
Aku puas dengan bagianku.
Bagian itu cukup besar untukku.
- Terima kasih.
Bagus..
Akan kuantar mereka dan kembali.
Mengemudilah, Kawan.
"Mengemudilah, Kawan." Kurasa itu akan jadi populer.
- "Mengemudilah, Kawan."
- Sung Hoon, kamu harus kembali?
- Tunggu.
Tunggu. Sung Hoon, kapan kamu akan selesai?
Aku akan syuting hingga larut malam kembali.
- Bagaimana dengan besok?
- Aku akan ke Jepang besok pagi.
Maka kamu tidak akan banyak tidur.
Aku akan tidur 2 atau 3 jam setelah syuting.
Sung Hoon, kamu bekerja sangat keras.
- Kini aku akan kembali ke lokasi.
- Baik.
Kamu lakukan dengan baik.
Sung Hoon tampak seperti ayah mereka saat bersama mereka.
Itu terasa seperti
dia akan selesaikan semua bagi mereka jika sebabkan masalah.
- Terima kasih telah datang.
- Bukan masalah.
- Terima kasih. Aku pergi.
- Tidak masalah.
Sung Hoon, cobalah tidur sebentar sesekali.
- Baik.
- Sung Hoon, aku akan merindukanmu.
Kini kamu menatapku.
Berhentilah bicara padanya.
Tapi kamu bicara padanya sebanyak kamu mau.
"Waspada rajukan"
- Tidak.
- Aku tahu mereka akan begitu.
- Astaga.
- Itu tidak seperti itu.
Sung Hoon tampak sangat lelah.
Mari pergi mengatur truk.
"Bagaimana truk makanan itu?"
Kurasa kita lakukan dengan baik. Aku bangga.
Jujur, kami bisa saja mengirim truk kopi itu.
Tapi kami ingin melakukan sesuatu untuk Sung Hoon.
Kami pikir jika kami berusaha
dan menunjukkan upaya kami deminya,
dia akan lebih bahagia
meski mereka tidak menghabiskan semua minuman.
"Mereka menyiapkan truk makanan sejak pagi"
"Dan datang untuk mendukungnya di tengah jadwal sibuk mereka"
"Berkat mereka, Sung Hoon banyak tertawa"
Aku bangga pada diriku seolah mencapai sesuatu.
Aku merasa seolah mengalami dunia Sung Hoon sebentar.
Itu pengalaman bagus.
Juga, aku tidak tahu drama dia tentang apa,
tapi kuharap itu akan sukses besar
karena dia bekerja sangat keras siang dan malam.
Tapi drama harus menarik agar sukses.
"Bagi Sung Hoon yang banyak makan"
Beberapa anggota staf tidak bisa makan, jadi kami buat lagi.
"Mereka mulai bekerja kembali di truk makanan"
Itu pasti lezat.
"Mereka tidak pernah beristirahat hingga menghabiskan bahan"
"Acara kejutan untuk Pria Wortel"
"Kami akan ada Untukmu, Kawan"
"Namkoong Min hidup di dunia drama"
"Kenapa aku makan roti seperti itu?"
"Tampilan wajahnya yang melamun menakutkan orang"
"Dia tampak mulai berolahraga, tapi"
"Apa kembali ke kursi"
"Termasuk dalam gerakan olahraga itu?"
"Sangat sulit baginya menyesuaikan jumlah air untuk ramyeon"
"Kamu pasti sangat buruk dalam memasak"
"Menyeramkan"
"Apa yang akan ditunjukkan pria manis dan seram ini kali ini?"
"Haruskah aku keluar sekarang?"
"Lemari sepatunya kembali terbuka"
Dia memiliki banyak sepatu bagus.
"Dia memilih sepasang sepatu bagus"
"Dia siap pergi"
"Ke mana dia akan pergi dengan penampilan sangat hebat?"
Dia berdandan sangat rapi.
Dia tidak akan pergi ke warnet berpenampilan seperti itu, bukan?
- Tidak mungkin. Atau kafe komik.
- Atau kafe komik.
"Sekali lagi, siap, mulai!"
"Kali terakhir, parkiran tampak seperti latar iklan TV"
"Kali ini, itu tampak seperti latar perekaman drama"
"Dia jadikan itu mirip adegan drama hanya dengan berjalan"
Dia sungguh tampak hebat.
"Bagai peran utama pria yang tampak hebat bahkan di mata pria lain"
"Dia berkendara ke suatu tempat"
"Aku bertemu denganmu"
"Dia bernyanyi sedikit dengan suara manisnya"
"Ke mana dia pergi sembari mendengarkan lagu balada manis?"
Ini tempat apa?
- "Vokal"?
- Apa?
Apa kamu belajar musik?
Karena aku aktor,
aku ingin memeriksa vokalisasiku
sangat sering.
Juga, karena aku telah berakting selama 20 tahun,
aku tidak bisa bicara dengan nada suara sama untuk semua peranku.
Aku harus membuat citraku beragam.
Jadi, aku mempelajari nada suara berbeda
dan memeriksa suaraku.
- Hai, Min Seok.
- Hai, Min.
- Aku tahu dia.
- Sudah kuduga.
Si Eon pada dasarnya tahu semua orang.
Saat rekaman drama itu
aku memiliki banyak pertanyaan saat bertemu kamu sebelumnya,
dan kusadari beberapa hal saat merekam drama itu.
Entah jika aku benar.
Berhentilah belajar.
Kumohon.
Ada berapa banyak halaman lagi di catatan vokalisasimu?
Kamu punya catatan vokalisasi?
Kurasa aku menulis 100 halaman lebih sedikit.
Kamu bisa memeriksanya di sini.
- Astaga.
- Lihat itu.
Itu hebat.
Tidak ada yang bisa dicapai tanpa usaha.
- Itu benar.
- Kamu harus berusaha keras.
Untuk membuat suara di bagian depan mulutku,
aku lenturkan bagian depan sembari bicara.
Itu membuatmu merasa seolah langit-langit lembut menjadi keras,
dan diafragma tidak mudah bergerak.
Diafragma. Bukankah semua penyanyi tahu ini? Di bawah sini.
Di sini? Aku tidak tahu teori itu.
- Tapi bisa kurasakan saat bernyanyi
- Dia terlahir dengan bakat.
- Dia genius.
- Ya, dia genius.
- Aku iri padanya.
- Dia bernyanyi dengan jiwa.
- Dia bernyanyi dengan wajahnya.
- Dia penyanyi hebat.
Dia bernyanyi seperti ini.
- Apa itu?
- Dia seperti ini saat bernyanyi.
"Dia bernyanyi sepenuh hati dengan wajahnya"
- Hentikan.
- Benar.
Akan kucari klip videonya.
- Kamu akan terkejut.
- Tidak.
Aku pelajari itu dengan belajar sementara dia tahu tanpa belajar.
Tidak. Itu tidak benar.
Ini membuatku gila.
Tidak. Aku akan belajar mulai sekarang.
Saat menonton dramamu, "Doctor Prisoner",
- kupikir...
- Aku bagaimana?
Kamu membuat suara di bagian depan sangat bagus.
Kamu mengucapkan kalimat lebih baik daripada sebelumnya.
"Pujian itu membuat dia tersenyum"
"Hasil latihan dan belajar"
"Suara berasal dari bagian depan tubuhnya"
Jadi, seperti itu bunyinya.
"Dia memeriksa vokalisasinya"
"Tertawa malu"
Saat aku berperan di "Doctor Prisoner"...
Bagaimana harus kukatakan?
Saat memerankan karakter ceria,
aku membuat suaraku ringan dan alami.
"Hei, apa kamu lakukan itu? Apa kamu lakukan ini?"
"Hai, Si Eon." Aku membuat suaraku terdengar ringan seperti ini.
Tapi saat aku memerankan karakter seperti ini,
aku mencoba menekan udara bukan mengeluarkannya...
"Kurasa aku harus tahu ini"
Kamu bisa tunjukkan contoh?
Aku ingin menanyakan pertanyaan sama, tapi tidak bisa.
"Itu pertanyaan bagus dan langsung"
"Hai, Kian84." Ini mengeluarkan udara.
Itu caramu biasa bicara sebenarnya, bukan?
Dan ini menekan udara.
Hai, Kian84.
- Halo.
- "Hai."
Aku menekan udara sembari bicara perlahan.
Tapi, saat menekan udara sembari bicara perlahan...
"Bingung"
- Suara rendah itu...
- Kamu bisa lanjutkan?
- Berikutnya?
- Ya.
"Terkejut"
Untuk memberimu contoh...
Jangan pedulikan dia, Min.
- Tunjukkan saja pada kami...
- Dia cukup sombong.
"Dia cukup sombong"
Astaga. Tunggu.
Mari istirahat.
Bagaimana kamu membuat suara keluar dari bagian depan mulut?
Akan kuajari sendiri nanti.
"Akan kuajari kamu sendiri"
Aku sibuk dengan pekerjaanku.
Dia dengan sopan menolak tawaran Min.
Mendadak aku merasa takut.
- Sejak vokalisasiku membaik,
- Ya.
aku juga bisa bernyanyi lebih baik, bukan?
Saat aku bicara, aku bisa lakukan pernapasan perut.
Maka kenapa tidak bisa kulakukan saat bernyanyi?
"Dia kesal"
Sebenarnya, aku akan mengadakan jumpa penggemar bulan Juli.
- Bulan Juli? Di Jepang?
- Ya.
- Penggemarku juga tahu
aku tidak mahir bernyanyi.
Kurasa mereka hanya suka melihatku berusaha
- membuat mereka senang.
- Itu hal terpenting.
Kapten Bodoh
meningkatkan kemampuan bernyanyinya setelah satu pelajaran.
Itu berhasil, Min.
Kurasa aku berhasil baik.
- Ada apa dengan seringai itu?
- Kamu bernyanyi baik?
"Apa?"
Tenang. Dia tidak berkata apa pun.
Aku melihat wajahnya.
"Wajahnya mengatakan banyak hal"
Aku ingin merekomendasikan lagu Paul Kim.
Kamu ingin aku menyanyikan lagu itu?
Tapi ada nada tinggi di akhir.
Tapi setinggi ini.
Kamu bisa menyanyikannya dalam kunci lebih rendah.
"Dia sangat keren"
Min, jika berkaitan dengan kunci...
Maaf,
tapi aku ingin mencoba dalam kunci aslinya.
Cobalah bernyanyi dalam nada asli dahulu, lalu kita diskusi.
Semua pria menyanyikan lagu dalam kunci aslinya, bukan?
"Astaga"
Tidakkah temanmu melakukan itu?
Orang yang lahir tahun 1970-an, termasuk diriku...
Saat karaoke pertama dimulai di Korea,
terutama saat aku pergi karaoke bersama para pria lain,
menyanyikan lagu dalam nada lebih rendah
- akan menyakiti harga diriku.
- Itu benar.
- Kita lebih suka nada tinggi.
- Dahulu,
- Kamu harus bisa melakukannya.
- pria biasa berpikir
kamu berhasil jika bisa menjangkau nada tinggi
- meski tidak memiliki rasa nada.
- Itu benar.
Tapi aku tidak bernyanyi baik. Astaga.
Dia tidak terduga bisa bernyanyi sangat baik.
Kurasa dia akan bernyanyi baik.
Aku mulai merasa gugup.
Kenapa aku merasa sangat gugup
setiap kali mencoba bernyanyi?
Aku merasa paling gugup saat bernyanyi.
Kurasa Min mencoba menurunkan harapan kita
- meski dia mahir bernyanyi.
- Benar. Kurasa dia bernyanyi baik.
- Banyak aktor mahir bernyanyi.
- Tepat.
- Mari mulai.
- Baik.
"Dia akan menyanyikan lagu Paul Kim, 'Me After You'"
"Sejak aku bertemu denganmu"
Itu tidak buruk sama sekali.
Sungguh?
"Dia mulai menyanyikan lagu itu dengan baik dengan nada asli"
"Perubahan kecil membuatku bahagia"
"Malu"
"Nadanya agak salah"
Itu tidak biasa.
"Memikirkan penggemar yang akan gembira mendengar dia bernyanyi"
"Dia menyanyikan tiap nada hati-hati"
"Seperti saat damai ini"
"Kuharap akan bertahan selamanya"
"Dia memiliki suara sangat halus"
"Bernyanyi dengan vibrato"
"Apa dia"
"Temanku?"
"Aku bahagia"
"Tertawa"
"Aku bisa jatuh cinta sangat dalam"
Dia banyak gunakan vibrato.
"Kesulitan untuk menangis"
"Mengembik"
Lampu dimatikan. Astaga.
Itu pasti tanda keberhasilan.
"Dia terus bernyanyi"
"Menahan tawa"
"Tertawa keras"
"Tolong selamatkan aku"
"Dia berusaha keras agar bisa masuk"
"Peternakan domba"
"Dia menyanyikan nada terakhir"
Aku sangat malu.
"Astaga. Itu berakhir"
Bukankah kami membaik?
"Bukankah kami membaik"
Aku tahu aku tidak bisa menjangkau nada tinggi, tapi tetap saja...
Atau tidak?
Aku lihat dia sangat cinta dirinya.
"Dia bertepuk tangan bagai anjing laut saat menonton dirinya"
"Dia tertawa sangat keras"
"Dia menjatuhkan dirinya"
"Dia ungkapkan cinta pada dirinya sebanyak dia mau"
Bisakah kudengar lagu yang baru kunyanyikan?
- Tentu.
- Entah bagaimana aku bernyanyi.
- Akan kunilai dengan objektif.
- Kamu bernyanyi dengan nada asli.
"Sejak aku bertemu denganmu"
"Terkejut"
Maaf. Aku minta maaf.
Mendengarkan rekaman itu,
- aku sadar itu buruk.
- Benar.
- Kamu harus mendengarnya sendiri.
- Karena musiknya sangat keras,
kupikir nyanyianku bagus.
Aku sungguh berpikir nyanyianku bagus.
"Dia sebenarnya bernyanyi seperti ini"
"Saat melihatmu, pikiran itu terlintas di kepalaku"
Mari dengar pendapat Hwasa karena dia ahli.
Dengar, aku...
Aku
percaya tidak ada orang yang buta nada di dunia ini.
"Terkesan"
- Itu saja.
- Lalu bagaimana dengan...
Apa itu? Itu saja?
Kurasa dia berhati-hati.
Bukan begitu. Hanya itu yang ingin kukatakan.
Bagaimana jika aku bernyanyi lagu cepat?
Pikirkan lagu yang kamu tahu. Kamu juga bisa memilih lagu lama.
Seperti salah satu lagu Cool.
- Benar.
- Lagu Cool bagus.
Tapi aku ingin menyanyikan lagu generasi baru.
- Itu pilihan kata yang salah.
- "Generasi baru"?
- Generasi X?
- Astaga.
Dahulu kita memanggil orang yang tidak tahu
- Hyun Jin Young, generasi X.
- Generasi N.
Atau...
Apa sebutan pemuda saat ini?
Lagu trendi.
- Lagu trendi?
- Ya.
- Lagu kekinian.
- Aku pernah dengar kata "kekinian".
Aku tahu maksudnya.
- Apa maksudnya?
- Kamu tahu?
Itu berarti kamu akur dengan yang lain.
Bagaimana dengan yang tidak terlihat?
Mereka tidak bisa akur.
"Bangga"
Maaf, tapi bolehkah kupilih dari lagu terkini?
Tunggu.
BTS?
Tidak ada lagu yang aku tahu
hingga peringkat 17.
Itu karena kamu tua.
- Kini kamu tua.
- Kenapa aku tidak tahu apa pun?
"Dia tampaknya tidak bisa menemukan lagu yang dia tahu"
Itu tidak dapat dipercaya.
Itu. Lagu Hwasa "Twit".
- Aku tahu lagu itu.
- Itu lagu hebat.
Twit
Kamu tahu lagu itu, Min.
Tentu, aku tahu.
Twit
"Tertawa"
"Ini lagu asli"
- Tapi...
- Astaga.
- Apa kunyanyikan dengan baik?
Kamu terdengar bagai orang bodoh.
Pelatih vokalnya jujur.
Aku melihat pertunjukannya di acara musik.
- Kamu hanya tahu bagian itu, bukan?
- Ya.
- Kamu hanya tahu bagian ini, bukan?
- Bodoh.
"Dia tahu bagian sangat singkat"
Toy? Apa itu "toy"?
Lihat? Itu membingungkan.
- Ada banyak kata bahasa Inggris.
- Dia juga tidak tahu.
"Kamu bicara apa?"
"Tai, tai, tai, tai?"
"Orang bodoh tidak bisa mengerti kata 'bodoh'"
Aku tidak tahu.
Teoi?
Itu tidak berarti.
Kurasa aku tidak bisa menyanyikan lagu ini.
- Itu lagu yang sulit dinyanyikan.
- Apa kata bahasa Inggrisnya?
Itu "twit".
T-W-I-T.
Apa artinya?
Twit berarti bodoh.
Bagaimana bisa kamu katakan "bodoh" tepat di depannya?
Aku sangat terkejut.
Haruskah kucoba lagu kedua? "This Is the Moment".
- Baik.
- "This Is the Moment"?
Akan kunyanyikan juga lagu ini dalam kunci asli.
"Akan kunyanyikan dalam kunci asli"
Lagu ini memiliki banyak nada tinggi.
"Di sasana, dia seperti ini"
"Itu tidak mudah bagi dia sama sekali"
"Namun dia tetap mencobanya"
"Dia menyombong dalam cara menggemaskan"
Akan kumulai.
"Ini saatnya"
Kurasa itu bagus.
"Di sini dan sekarang"
Itu tidak buruk.
"Dia bernyanyi cukup kuat"
- Itu bagus.
- Sungguh?
"Suara manisnya cocok dengan lagu musikal"
Itu bagus.
- Sungguh?
- Ya.
"Dia tampak gugup"
"Tapi dia juga menyanyikan klimaks dengan baik"
"Apa sudah berakhir?"
Baik.
"Bagaimana kerjaku?"
Kamu lakukan dengan baik.
Itu tidak buruk, bukan?
- Aku juga suka lagu ini.
- Itu bagus.
Kurasa aku harus menyanyikan lagu ini di jumpa penggemarku.
- Tapi lagu itu tentang...
- Aku tidak akan katakan itu,
- Kurasa itu tidak...
- tapi itu lebih baik dari lainnya.
Mari kita dengarkan.
"Ini saatnya"
"Astaga"
Tidak masalah. Mari lanjutkan.
Mendengarkan rekaman itu terdengar sangat berbeda.
Astaga. Hentikan.
Baiklah. Aku mengerti.
Dia bilang, "Aku mengerti".
Aku puas.
- Astaga.
- Benar.
Aku bekerja sangat keras.
Dan jujur, aku lebih buruk dari itu.
Itu benar.
Aku bahkan lebih buruk dari itu sebelumnya.
Baik. Ayo.
- Bagus.
- Terima kasih.
Ingatanmu sangat bagus.
"Dia dalam perjalanan pulang"
Itu sudah malam.
Dia melewati harinya sangat sibuk.
- Kupikir dua hari berlalu.
- Aku juga.
Hari itu, aku berusaha terlalu keras melakukan sebanyak yang kumau.
Saat merekam drama, aku pulang pergi ke lokasi.
Aku hanya tidur di rumah.
Senang memiliki hari biasa
- sesekali.
- Itu benar.
"Dia pulang saat malam"
"Dia langsung menuju dapur"
"Penuh piring sederhana"
Kamu punya banyak piring cantik.
"Angkat"
"Cepat mengatur meja"
Kamu tidak memasak di rumah,
tapi punya piring dan peralatan makan bagus.
"Kamu pasti memiliki tamu"
Aku mengundang staf ke rumahku malam ini.
Kami makan malam bersama.
Aku menantikan menikmati waktu menyenangkan.
Kamu tampak sering mengundang orang mesti tidak memasak.
Ya, benar.
Aku sering berkumpul dengan orang-orang di rumahku.
Siapa itu?
- Antaran makanan?
- Ya.
Ini lebih baik.
Ya, benar.
"15 menit lalu, dia berencana memesan makanan"
Tangsuyuk kimchi keju,
ayam,
sup ikan kod mentah,
dan bossam.
Kamu pesan banyak sekali makanan.
"Satu hidangan terakhir"
"Menelan ludah"
Tteokbokki.
Itu kombinasi menarik.
Kupesan banyak makanan memikirkan kegemaran tamu.
"Dia memesan cukup makanan untuk prasmanan"
Siapa itu?
"Antaran itu cepat"
Makanan datang sangat cepat.
"Berlari dalam kecepatan penuh"
Pintu telah terbuka.
Terima kasih. Sampai jumpa.
"Dia mengambil makanan itu"
Itu bagai estafet.
- Makanan datang sangat cepat.
- Kenapa mereka datang cepat sekali?
"Itu butuh waktu untuk tiba di pintu depan"
Itu harus datang dalam jeda
untuk kuletakkan di meja.
"Ini dia"
Ini menyakitkan pada waktu ini.
Ini membuatku gila.
Baiklah.
"Haruskah aku mulai?"
"Keluarkan piring besar"
"Tampak bertekad"
"Pindahkan ke piring"
"Ini sesuatu yang sering dilakukan Hwasa"
Kurasa ini bijak.
Itu lebih baik daripada memasak makanan buruk.
"Dia bahkan tidak mahir memindahkannya ke piring"
"Bel pintu berbunyi kembali"
Astaga.
"Berlari"
Aku datang.
Pintu telah terbuka.
Terima kasih.
Kenapa makanan datang sangat cepat?
"Aku harus menyiapkan meja sebelum para tamu datang"
Ya, terima kasih. Sampai jumpa.
"Dia mengambil makanan pesan antar yang datang tergesa-gesa"
Hai, terima kasih.
- Selamat menikmati makananmu.
- Terima kasih.
Kamu harus bergegas.
"Dia diam-diam dan cepat menaruhnya di piring"
"Dia tumpahkan ke piring dan letakkan dengan anggun"
Itu tampak berbeda jika diletakkan saja di piring.
- Benar?
- Ya, itu tampak sangat berbeda.
"Bossam yang ingin dia buat sendiri"
"Dan makanan yang dia sajikan dengan tangan"
Itu membuatku merinding.
"Bersalah"
"Makanan untuk pesta disiapkan"
"Menghela napas"
"Dia bekerja keras"
Kuis tokoh.
- Kuis tokoh?
- Kuis tokoh.
Aku sangat sibuk hari itu.
Aku harus bertanya tentang siapa?
- Lee Si Eon.
- Ada apa?
Ini dia.
"Lugu"
Kupikir mereka tidak akan menjawab benar
jika aku memilih foto aneh.
Kupikir itu foto bagus.
"Mereka memiliki pendapat berbeda pada foto yang sama"
Orang Korea terlalu mudah ditebak,
jadi, aku mencari orang asing. Cristiano Ronaldo.
Mereka harus menjawab dalam tiga detik.
- Itu sulit.
- Dan...
"Dia muncul kembali"
Itu mengejutkanku.
"Bel pintu berbunyi kembali"
Aku datang.
- Itu banyak orang.
- Itu para tamu.
- Hai.
Apa ini?
Kamu memesan tteokbokki, bukan?
- Kamu bertemu di bawah.
- Kami membawanya.
"Siapa para tamu itu?"
Aku mengundang staf yang bisa hadir hari ini.
Penata rambutku, juru riasku,
penata gaya, manajer
dan aktor bernama Jung Mun Sung.
"Mereka bertemu melalui drama"
Dia sering ada di drama yang sama denganku.
Entah orang itu aktor bagus atau tidak,
aku suka orang yang serius berakting
dan menikmatinya.
Lalu bagaimana dengan Si Eon?
Saat aku pertama bertemu Si Eon,
cara dia bicara padaku
tampak angkuh.
Kupikir dia angkuh dan berakting setengah hati.
Kamu bisa berhenti.
"Kamu bisa berhenti"
"Kamu tidak bisa hentikan dia"
- Dia angkuh.
- Kenapa kamu memotongnya?
- Apa yang ingin kamu dengar?
- Dia baru mulai.
Kurasa kita telah cukup mendengar itu.
Kesan pertama biasanya tepat.
Kesan pertama adalah segalanya.
"Merasa terpedaya"
- Bukankah ini hebat?
- Hebat.
Kamu siapkan banyak sekali hari ini.
- Itu...
- Apa ini?
Dia sajikan semua ini.
- Dia tahu.
- Hebat.
- Itu banyak, bukan?
- Kamu sajikan dengan baik.
Bagaimana dengan iga?
- Tteokbokki.
- Iga.
Itu butuh waktu terlalu lama.
Mereka semua tahu.
Mereka sangat sering datang ke rumahku,
Hebat.
hingga merasa nyaman di sana.
- Silakan duduk.
- Apa ini?
Akan kutuangkan kalian masing-masing minuman.
Hebat.
Dia hanya memberiku buih.
Aku paling bahagia
saat makan dan bicara dengan orang
setelah bekerja keras.
Itu lingkungan kerja sangat bagus.
Terima kasih telah bekerja dengan baik denganku hingga akhir.
Aku bisa melakukan itu berkatmu.
Terima kasih banyak.
- Terima kasih.
Mari selalu bahagia.
- Semangat.
Tidak mudah bagi aktor untuk pengertian seperti itu, bukan?
Kamu lakukan hal seperti itu?
Kami berpisah segera setelah sesuatu berakhir.
"Bercanda"
Makanlah.
- Terima kasih.
Aku tidak menyiapkan banyak,
- tapi selamat menikmati.
- Terima kasih.
- Astaga.
- Tteokbokki.
- Itu tampak lezat.
"Menggigit"
"Stafnya seperti keluarga"
Tidak.
Kenapa kamu memintaku jika kamu tidak ingin melakukannya?
Ini belum terasa nyata.
- Apa?
- Drama telah berakhir.
- Aku juga.
Aku kadang merasa kewalahan.
Aku membahas drama dan mengingat masa sulit.
Itu benar.
- Aku menangis.
- Itu akan membuatmu menangis.
Kamu tahu perasaan itu?
- Aku tahu.
Aku membaca naskah bersamamu.
- Sungguh?
- Ya.
Aku tidak punya banyak waktu,
jadi, kuminta dia membuatku kesulitan.
- Begitu rupanya.
- Itu bagus, bukan?
Kusuruh dia menatapku hingga kalimatku salah.
- Kemudian...
- Aku melakukan ini.
"Giat berakting"
Dia lakukan dengan baik.
- Dia bersikap lucu.
- Itu ada di naskah.
Itu ada di naskah.
Aku bahkan menyeka keringat palsu dari dahiku.
"Terkejut"
Dia mahir.
Dia menyeka keringat seperti ini.
Dia bersikap seolah itu situasi sungguhan.
- Kamu pasti berterima kasih.
- Kulakukan dengan caraku.
"Mereka hampir selesai makan"
Kamu sudah selesai bicara?
- Apa kita sudah bermain permainan?
- Ya.
Pemain profesional.
Ini saat yang kutunggu.
Kini waktunya hiburan.
Kita akan berbagi menjadi dua tim,
YB dan OB.
Pihak kalah harus mengabulkan satu permohonan pemenang.
Ini permainan yang belum pernah kumainkan.
Apa yang dia siapkan?
Aku menaruh banyak pikiran ke dalamnya.
"Dia menyiapkan laptopnya"
Makanlah nasi ini.
- Kamu mau lagi?
- Ya, akan kubawakan.
Jika kamu akan makan banyak...
- Tidak!
- Kamu mengejutkanku.
"Dalam kecepatan tinggi"
Kamu berlari sangat cepat.
"Keamanan tertinggi"
Aku tidak akan melihatnya.
Kamu bisa menutupnya.
Kenapa kamu tutupi itu?
Aku bisa melihatnya dari sini.
"Apa?"
"Tolong berpura-pura kamu tidak melihatnya"
Aku tidak melihat apa pun.
Aku berusaha keras menyiapkan itu.
Ini sepenting itu?
Tebak yang kutulis.
Sekarang?
- Itu?
Itu tampak sulit.
"Dia melempar dirinya untuk menunjukkan cara kerjanya"
Melompat ke sisi itu paling baik.
Baiklah.
"Dia pemandu acara wilayah ini"
"Menggila"
Ini hebat.
Kamu ingin aku memandu acara?
- Ya.
Kamu harus bertanya hal seperti itu, bukan?
Lihat dengan saksama.
"Pertanyaan pertama kuis penglihatan"
- Mari menebak juga.
- Ya, tebaklah.
Ini akan seru.
Satu, dua, tiga.
"Bergerak cepat"
- Apa itu?
- Aku tidak melihat.
- Kami tidak melihat apa pun.
- Apa?
- Aku hanya melihat layar biru.
"Kamu bahkan tidak bisa melihat dalam gerak lambat"
Kamu tidak bisa melihat sama sekali.
"Bukan menebak jawaban"
"Mereka mengeluh"
Aku suka reaksi itu.
- Kami sungguh tidak bisa melihat.
- Kami tidak bisa melihat.
- Dia tampak bahagia.
- Dia bahagia.
Kupikir kamu menjatuhkan laptopmu.
Apa kamu tidak tahu?
- Aku mulai.
- Perlahan.
- Aku sungguh tidak bisa melihat.
- Bagaimana kamu lihat itu?
Satu, dua, tiga.
- Astaga.
- Aku tahu!
Soo Jin. Salah. Itu salah.
Dia tampak sangat senang.
"Dia tampak sangat senang saat dia menjawab salah"
Crayon Shin Chan.
Kamu benar.
"Dia juga senang saat seseorang menjawab benar"
Satu, dua, tiga.
Aku sungguh tampak bahagia.
Apa?
Kamu tampak paling bahagia sekarang.
- Namkoong Min.
- Itu benar.
"Dia sangat bersemangat setelah menjawab benar"
"Senyuman pemandu acara menunjukkan giginya"
Anehnya, mereka semua tertawa
dan berkata mereka bersenang-senang.
Saat pergi, mereka akan berkata, "Hari ini kamu hebat".
"Kalian masing-masing mendapat 30 dolar hari ini".
Apa kita harus pergi ke Hawaii?
Kita harus lakukan ini tiap hari.
"Mereka akan bermain kuis tanpa henti di Hawaii"
Aku merasa bagai Yu Jae Seok saat bersama mereka.
"Yu Jae Seok adalah pemandu acara nasional"
Aku mulai menikmatinya.
Berikutnya pertandingan individu.
Kamu harus memberitahuku apa yang kamu lihat.
- Itu kuis berbeda?
- Ya.
Satu, dua, tiga. Siapa ini?
"Siapa orang dalam gambar itu?"
- Tunggu.
- Aku tahu!
- Mozart.
- Napoleon.
"Hwasa menebak Mozart, Si Eon menebak Napoleon"
"Napoleon?"
- Napoleon?
- Dia botak, Si Eon.
- Kenapa Napoleon botak?
- Itu omong kosong.
Benar! Dia tidak punya rambut.
Napoleon akan tersinggung jika mendengar ini.
Dia sudah wafat.
- Bagaimana bisa kamu katakan itu?
- Napoleon botak.
- Dia botak.
- Kamu benar.
"Jawabannya Mozart"
Mozart.
- Jawabannya Mozart?
- Mozart?
Itu jawaban macam apa?
- Aku tahu.
- Soo Jin.
Mozart.
Astaga, bagaimana kamu tahu?
"Dia segera tahu"
Beri tahu nama lengkapnya.
Ada nama lengkap?
Itu yang kunantikan.
Wolfgang Mozart.
- Aku tahu. Wolfgang Amadeus Mozart.
- Itu benar.
"Jawaban tepat"
Amadeus.
- Kamu benar.
- Ini seru.
- Seru, bukan?
- Ya, benar.
- Aku hampir bisa.
- Aku merasa senang.
- Kuberi dia jawaban itu.
- Kamu harus lihat seksama.
Itu seru.
- Aku tahu.
- Soo Jin.
- Mozart Wolfgang.
- Salah.
Ada sesuatu di tengah.
- Ada sesuatu di tengah.
- Wolfgang sesuatu?
- Wolfgang...
- Aku menjawab itu benar.
- Mengejutkan sekali!
- Beri kami petunjuk.
- Itu lima suku kata.
- Apa?
Wolfgang A...
Amadeus?
- Aku tahu.
- Soo Jin.
Wolfgang Amadeus Mozart.
- Itu benar.
- Dia memberinya jawaban.
Itu benar,
tapi aturannya kamu harus menyebutkan namamu dahulu.
- Apa nama asli orang ini?
- Nama asli?
Ini sulit.
Satu, dua, tiga.
Apa ini?
Bukankah ini sulit?
Perutku terlihat.
"Nama asli Kim Hee Min, dikenal sebagai Kian84"
Dia selebritas.
"Kian84 adalah selebritas di kota"
"Semua tahu namanya, Kim Hee Min"
Tiga.
- Siapa itu?
- Akan kutunjukkan wajahnya.
- Biar kulihat.
- Kian84.
- Aku tahu. Kim Hee Min.
Aku tahu. Kim Hee Min.
- Bagaimana dia tahu?
- Ya, Kim Hee Min.
Dia mengambil semuanya.
Aku berterima kasih.
- Mereka segera tahu.
- Kamu tambahkan aku di kuis.
Mari bagi tim di tengah.
- Seperti ini?
- Itu 3 lawan 3.
- 3 lawan 3.
- Aku suka ini.
- Baik.
- Terdengar bagus.
Ini nomor 7 di tangga lagu tahun 2008.
Kita mulai. Satu, dua tiga.
"Secepat itu?"
Baiklah.
"Tebak lagu dengan mendengarkan permulaan"
- Aku tahu.
- Aku tahu!
Kamu tahu?
"Na Rae tampaknya tahu"
- Ini...
- Aku tahu!
Kian84.
"Don't Cheat on Me Again" oleh Davichi.
- Aku tahu.
- Salah.
Love and War oleh Davichi.
Itu benar.
Kamu benar.
"Na Rae mendapat jawaban tepat"
Itu benar.
"Dia mendapat jawaban setelah mendengar 1 detik permulaan"
"Lagu Davichi "Love and War" sangat terkenal tahun 2008"
- Davichi.
- Ya, Davichi.
- "Love and War".
- Kamu benar.
"Mereka bersemangat mendapat jawaban benar"
Apa kamu mempelajari ini?
- Yang kalah ingin tahun berapa?
- Mari lakukan lagu lama.
Tahun 1990-an.
Bukankah dia akan memilih lagu lama?
- 1998.
Aku mahir dalam lagu tahun 1998.
Berapa usiamu saat tahun 1998, Hwasa?
Usiaku tiga tahun.
- Apa?
- Tiga?
Dia lahir tahun 1995.
Aku tingkat dua universitas.
"Dia mendadak merasa tua"
Astaga.
Lagu nomor 1 tahun 1998.
- Nomor 1?
- Itu mudah.
- Baiklah.
- Tebaklah.
- Ini...
"Tebak jawabannya setelah mendengarkan permulaan"
Aku tahu!
"Secepat itu?"
Poison oleh Uhm Jung Hwa.
"'Poison' oleh Uhm Jung Hwa?"
Kamu benar.
"Si Eon mendapat jawaban benar"
"Itu memiliki permulaan unik"
- Itu benar.
- Aku sungguh menjawab benar.
"'Poison' adalah lagu tari terkenal Uhm Jung Hwa tahun 1998"
- Kamu mahir.
- Kamu mahir dalam hal ini.
Si Eon mahir.
Dahulu...
Poison oleh Uhm Jung Hwa?
Kamu benar.
"Staf juga menjawab benar"
"Udara memanas dalam keseruan kuis"
- 2007.
- 2007?
- Bagus.
- Nomor 27.
- Nomor 27?
- Itu sulit.
Ini sulit.
"Tebak jawabannya setelah mendengarkan permulaan"
"Tidak ada yang tampak yakin"
- Ini sulit.
- Apa kamu tahu?
Aku tahu.
"Toc Toc Toc" oleh Lee Hyo Lee.
"Terkejut"
Kamu benar.
"Dia tidak tampak bersemangat"
"'Toc Toc Toc' adalah single pertama Lee Hyo Lee tahun 2007"
"Kupikir itu pertanyaan sangat sulit"
- Sungguh?
- Aku tahu lagu dari 2007.
Berapa usiamu?
- Kelas satu SMP.
- Kelas satu SMP?
- Ya, kelas satu SMP.
- Itu nomor 27.
- Kamu segera tahu.
- Ya.
- Mereka bahkan tidak tahu.
- Kamu lebih baik dari mereka.
Sungguh?
- Kamu tidak tahu, bukan?
- Seseorang tahu.
Aku tidak tahu bahkan setelah mendengar seluruh permulaan.
- Lihat?
- Aku mengerti.
Kamu tidak bisa diskusikan itu.
Mari dengarkan lebih banyak.
- Tidak.
- Soo Jin memanggil namanya.
Ya, benar.
Katakan saja hal aneh jika kamu tidak tahu.
Lakukan.
- Katakan hal aneh?
- Ayo katakan pada kami.
Soo Jin.
- Itu lagu Lee Hyo Lee.
- Satu, dua, tiga. Salah.
- Mereka akan mencurinya.
- Aku tahu.
- Kyung Hwa.
- Lee Hyo Lee.
- Lagu apa?
"Toc Toc Toc".
"Terima kasih atas jawabannya"
Kamu benar!
"Kamu memberi dan menerima"
"Dalam dunia kuis"
- Hebat.
- Kenapa kamu beri tahu dia?
Jangan katakan apa pun.
"Mereka semua menunjukkan keahlian mereka"
Aku tidak akan melakukan ini.
Hebat.
Pokoknya, semua...
- Sudah selesai?
- Ya.
Kita menang.
"Dengan nilai 2, pemenang ditetapkan"
Kamu melihat tangga lagu secara reguler, bukan?
Kamu melihatnya, bukan?
- Kurasa begitu.
- Astaga.
Aku sangat kecewa.
Aku ingin bicara lebih banyak sebagai pembawa acara,
tapi mereka terus lekas menjawab.
Selain akting,
aku akan berusaha terbaik
untuk lebih banyak bicara lain kali.
Bagaimana jika kita minta Pemandu Acara Namkoong Min
Aku?
memberi kita kuis musik?
Kuis musik? Ya, tentu.
Aku sangat suka Min.
Haruskah aku sengaja menjawab salah agar dia senang?
- Untuk apa?
- Sungguh?
Kalian.
"Lakukan yang harus kalian lakukan"
Aku tidak menyiapkan banyak.
- Ini mikrofonnya.
- Baik.
- Mari duduk terpisah.
- Baiklah.
Kurasa ide bagus jika kita bagi menjadi dua tim.
- Haruskah kita bagi tim begini?
- Ya.
- Pilih nama tim.
- Naraeki.
- Naraeki?
"Tim Naraeki"
- Sisa?
- Naraeki.
Sisa.
- Sisa?
- Hwasi?
- Itu terdengar aneh.
- Sisa.
- Si Eon dan Hwasa.
Baiklah. Ini
- lagu nomor 5 tahun 2005.
- Nomor 5.
- Baiklah.
- Lagu nomor 5 tahun 2005.
- Kamu siap?
- Ya.
Dahulu usia kita 20-an.
Itu nomor lima.
"Mereka semua berkonsentrasi"
Tim Naraeki! Maksudku Tim Sisa.
- Kita pertama.
- Tim Naraeki jauh lebih cepat.
Snow Flower oleh Park Hyo Shin.
Salah.
Aku tahu. Tim Sisa.
- Lagu SG Wannabe...
- Itu benar.
Satu, dua, tiga.
Maaf, waktumu habis.
"Lebih seru bagi pemandu acara jika mereka menjawab salah"
Dengarkan lebih lanjut.
Tim lain mendapat kesempatan.
- Itu...
- Baik.
Itu giliran mereka.
Kamu punya 5 detik. Satu, dua,
- tiga...
- Apa itu "As I Live"?
Dua, tiga, empat, lima.
Ini giliranmu.
- Tim Sisa.
- Ya.
As I Leave.
"Leave?"
"'As I Live' oleh SG Wannabe"
Kamu benar.
- Ya!
- Ya.
"Lagu balada dimulai dengan awal piano"
"'As I Live', lagu yang menggiring SG Wannabe masuk masa prima"
Itu 1 lawan 0.
- Apa aku bisa pergi ke Hawaii?
- Ya, tentu.
Kamu bisa pergi ke Hawaii. Itu 1 lawan 0.
Aku akan pergi ke Hawaii bersama Min!
Karena kamu tidak terlalu bagus,
ini seru bagiku.
Kamu tampak seolah bergembira.
Warna wajahmu sama dengan kemejamu.
Ya. Itu..
- Aku sangat bergembira.
- Itu tidak mudah.
Baik.
Mari kembali ke 1999.
- 1999.
- Kini aku akan berusaha terbaik.
- Kini,
- Na Rae bagus.
lagu ini dari 1999.
Kamu mata-mata jika tidak tahu lagu ini.
- Kalian berdua punya kesempatan.
- Baik.
Kamu akan menjadi mata-mata.
Ini dia. Satu, dua, tiga.
"Itu dimulai dengan tenang"
- Tim Sisa!
- Astaga.
"Teriakan itu bahkan akan menakutkan mata-mata"
Ya.
Ya, kamu mungkin tahu. Itu lagu sangat terkenal.
- Itu lagu Jo Sung Mo
- Ya?
Eternity?
- Bukan.
- Apa?
Satu, dua, tiga.
- Salah.
- Apa itu?
"Awal lagu diputar kembali"
"Tim Naraeki kesulitan"
Lee Na Young membintangi musik videonya.
- Lee Na Young?
- Itu bukan Lee Na Young.
Dua, satu.
Kesempatanmu selesai.
Tapi aku tahu lagu itu.
Itu dari Jo Sung Mo.
- Tim Sisa!
- Sisa.
Immortal Love oleh Jo Sung Mo.
- Salah.
- Bukan itu.
Itu mencekik.
Kamu bisa beri kami petunjuk?
Akan kuberi kamu jumlah hurufnya.
Itu lima huruf.
- Lima huruf?
- Bukankah itu "Immortal Love"?
Itu lima huruf.
- Huruf pertama berawalan S.
- Aku tidak tahu.
- S?
- Ya.
"Lagu Jo Sung Mo yang ada di puncak peringkat tahun 1999"
Itu peringkat teratas.
"Dia ikut bernyanyi seolah terhipnotis"
"Mereka ikut bernyanyi, tapi mereka masih belum tahu"
Kalian semua bernyanyi, tapi tidak tahu lagu itu.
Kini...
"Blessing of Love"?
Sungguh.
Itu sangat salah.
Tidak bisakah kamu memberi tahu huruf pertama?
- Akan kukatakan salah dahulu.
- Baik.
Salah!
Dia menyukai itu.
"Dia pasti paling bahagia saat berkata salah"
- Itu salah.
- Beri tahu kami huruf pertama.
Baik. Ini lima huruf.
- Dan kuberi tahu dua di awal.
- Baik.
Kedua tim memiliki kesempatan.
Bukankah ini giliran kita?
Itu terserah padaku.
"Itu terserah pada Pemandu Acara Min"
Aku suka ini.
"Puas"
Aku sangat menyesal, Hwasa.
Ini kali pertama kita bertemu, tapi aku sangat menyukainya.
Tidak apa. Usianya baru 3 tahun saat kamu kuliah.
Ini kata pertama. "For"
Astaga. Kurasa aku tahu.
For?
- For...
Love...
Itu dimulai dengan "for".
"For Your Soul".
Benar!
"Tim Sisa akhirnya menjawabnya"
"Itu diawali permainan gitar sedih"
"Itu lagu utama album kedua Jo Sung Mo"
Benar!
"Itu tadi nyaris"
Itu kemenangan penuh.
"Kemenangan penuh Tim Sisa"
Bagus, semuanya.
"Pemandu acara Min yang bahagia"
Sampai jumpa pada pesta ulang tahun ke-70.
Pemandu acara yang seru.
- Itu cukup seru.
- Dia hebat.
- Kamu mahir memandu.
- Terima kasih.
Bagaimana jika kamu memandu
pertemuan kami berikutnya?
Aku tidak pernah merasa bahagia
melihat pemandu acara bahagia.
- Aku setuju.
- Benar.
Itu sangat benar.
Bagus.
"Pemandu acara Min akan kembali"
- Terima kasih.
- Sampai jumpa.
Sampai jumpa besok pagi.
"Setelah para tamu pergi"
Setelah melayani tamu,
kamu merasa lebih sepi.
Itu sangat...
"Dia mengambil sesuatu"
Apa kamu mengerjakan pertanyaan berikutnya?
Apa kamu bersiap untuk acara ragam?
Kamu membacanya meski telah berakhir?
"Dia membuka naskah yang penuh garis bawah"
"Dia membaca berseling sembari menonton drama"
Meski drama itu telah berakhir,
aku memikirkan cara memperbaiki aktingku,
aku memotong naskah,
merekatkannya di buku catatan,
menulis tindakanku,
dan perasaanku
secara rinci.
Aku mengulas
bagaimana rasanya.
Itu bagai catatan yang penuh jawaban salah.
Semacam itu.
Aku bisa melihat
yang tidak bisa kulihat saat itu.
Apa kamu juga menyimpan catatan berisi jawaban salah?
Tidak, aku bahkan tidak punya catatan di rumah.
Apa?
"Jawabannya membuat mereka tersedak"
Kamu bahkan tidak memiliki catatan?
Kami bertemu
sebelum memulai "Doctor Prisoner".
- Saat kami menerima naskah
- Benar.
hingga Episode 4 atau 6,
dia sudah menghafal semua kalimat.
"Dia sangat siap"
Apa kamu masih ingat kalimat itu?
Itu tidak mudah.
Sangat jarang melakukan
pembunuhan wanita
yang berselingkuh dengan suaminya.
"Itu sama"
Itu juga berlawanan dengan sentimen bangsa
untuk melepaskan dia atas penundaan hukuman, bukan?
"Dia mendramatisasi itu dengan sempurna tanpa membuat kesalahan"
"Bukan begitu"
Seperti itu.
Aku mendadak merasa gugup
mengucapkan itu tanpa berakting.
- Itu sungguh tidak mudah.
- Itu seperti itu.
"Aktor teladan itu giat belajar"
"Dia tertawa kecil"
"Satu pujian ditemukan"
"Adegan ini dilakukan sangat baik"
Kamu sangat baik pada dirimu.
"Bersenandung"
"Pujian lain ditemukan"
Apa?
Ada banyak pujian.
"Kamu sangat baik pada dirimu"
Aku tidak memuji diriku sesering itu.
Sekeras apa pun aku mencoba menjadi sempurna,
akting tidak bisa menjadi sempurna.
Itu pendapatku.
- Kurasa itu benar.
- Akting tidak bisa sempurna.
Aku percaya itu proses
untuk menjadi sempurna.
Pujian itu bukan tentang aktingku
tapi aku memuji bagaimana
Aktor Namkoong Min berusaha.
- Tidak mungkin.
- Set terakhir?
- Aku...
- Sungguh?
"Set terakhir"
Gelar karet itu...
- Aku tidak akan pernah lupa.
- Benar.
Gelang karet itu berisi setengah video.
Apa kamu membawanya ke Hawaii?
Luar biasa.
"Bagaimana harimu?"
Aku sangat senang.
Sejak aku mendapat istirahat,
menyenangkan memiliki waktu pribadi.
Aku menghabiskan hari bahagia
dengan bertemu orang-orang
yang sudah lama tidak kutemui.
Hidup sendiri
bisa sangat berbeda
tergantung caramu hidup.
Ada orang yang mengerti
usahaku dan kesulitanku.
Meski aku tinggal sendiri secara fisik,
terasa seolah
aku hidup dengan banyak orang, dan aku bahagia.
Selamat malam.
"Pria Lajang Namkoong Min yang Lebih Hangat dari Siapa pun"
- Aku sangat menikmati menontonnya.
- Baik.
Itu terasa bagai menonton film berjudul "Min".
Film berjudul "Namkoong Min"?
Di antara semua tamu yang kutemui,
dia paling menikmati menonton videonya.
"Namkoong Min paling menikmati menonton videonya"
- Videonya sendiri?
- Ya.
Apa rencanamu untuk masa depan?
Sebelum tahun ini berakhir,
aku ingin memperlihatkan akting bagus
di mana aku berusaha keras.
Itu hebat.
Aku memberimu hadiah untuk itu.
- Aku serius.
- Apa itu?
Astaga. Apa itu?
- Di sini.
- Baik.
- Itu dari Marlon Brando...
- "The Godfather".
Itu gambar.
Dia aktor favoritku.
- Terima kasih.
- Baik.
Kami akan kembali pekan depan.
Terima kasih.
"Sampai jumpa lagi, Namkoong Min"
"Pekan depan"
"Proyek lama Klub Pelangi, hari olahraga"
"Itu sungguh terjadi"
"Choong Jae"
"Hea Youn"
"Yeon Hee, Yunho"
"Yeon Koung"
"Hye Ri"
"Joon"
"Mereka lakukan pemanasan dengan Muay Thai"
"Bersumpah"
"Kamu harus berusaha terbaik"
"Apa pertarungan fisik boleh?"
"Apa serangan wajah boleh?"
"Apa serangan pribadi boleh?"
"Semua sangat kompetitif"
"Tentu saja, aku juga"
"Mengerang"
Yeon Koung!
"Di antara keduanya yang dibutakan kemenangan"
"Pemenang, Anugerah Kepopuleran, Pemain Terbaik"
"Dan orang yang dibutakan oleh hadiah,"
"Merpati kemenangan muncul"
"Tarian ketegangan"
"Surga"
"Aku ingin hadiah itu"
"Ayo!"
"Bernyanyi"
"Di lapangan rumput luas"
"Kompetisi lucu diadakan"
Itu hebat.
"Siapa yang akan menjadi pemenang terakhir?"
Selamat atas hari jadi keenam, I Live Alone!
"Selamat atas hari jadi keenam"